 MHz
Simulatorzeit
Reale Zeit
Flugzeugleistung erstellt.
Flugzeugleistung geändert.
Flugzeugleistung geladen.
Datei für Flugzeugleistung öffnen
Dateien für Flugzeugleistung %1;;Alle Dateien (*)
Flugzeugleistung gespeichert.
Datei für Flugzeugleistung speichern
Flugzeugleistung geändert.
Änderungen speichern?
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Flugabschnitt %1.
 *
Treibstoff
Typ:
Flugbenzin
Kerosin
Verbraucht:
Treibstoff Rollen:
Durchschn. Leistung
Steigflug
Wahre Luftgeschwindigkeit:
Vertikale Geschwindigkeit:
 b▲/b
Treibstofffluss:
Reiseflug
Sinkflug
 b▼/b
Der Flugplan enthält ungültige Abschnitte, deren Gegenwind größer ist als die Reisegeschwindigkeit.
Flugzeugleistung zum Zusammenführen öffnen
Flugzeugleistung zusammengeführt.
Leistungsdatenerfassung stoppen und aktuelle Werte verlieren?
 - 
Datei für Flugzeugleistung:
Flugzeugleistung %1 - %2
Verwendbarer Treibstoff
Reservetreibstoff
Treibstofffluss im Steigflug
Treibstofffluss im Reiseflug
Treibstofffluss im Sinkflug
Treibstofffluss zum Ausweichflugplatz
Ungültiger Wert für %1.
Ungültige Werte für %1.
, 
Flugplan
Distanz und Zeit:
%1, %2
Erstelle
Bearbeite
Kann Datei nicht speichern.
Dateien für Flugzeugleistung %1;;Dateien für Flugzeugleistung altes Format %2;;Alle Dateien (*)
Kein Flugplan.
Kann Treibstoffbericht nicht erstellen.
Flugplan nicht gültig.
Flugplan zu kurz oder Reiseflughöhe zu hoch.  
Auch die Steig- bzw. Sinkfluggeschwindigkeiten in der Flugzeugleistung überprüfen.
Anmerkungen
Unbekanntes Flugzeug
Flugzeug
Aktueller Flugabschnitt: 
, bFertig./b
Flugzeugstatus: 
Kein Flug erkannt.
Befestigte und unbefestigte Oberfläche
Befestigte Oberfläche
Wasser
Amphibisch
Minimum Runway:
Geschätzte Reichweite mit Reserven:
Verwendbarer Treibstoff:
Treibstofffluss für Reiseflug nicht gesetzt
Kein Flugplan.
Flugzeugtyp
Der Treibstoffdurchsatz im Steigflug ist geringer als im Reiseflug.
Der Treibstoffdurchsatz im Sinkflug ist höher als im Reiseflug.
Die Geschwindigkeit im Steigflug ist höher als die Reisegeschwindigkeit.
Die Geschwindigkeit im Sinkflug ist viel kleiner als die Reisegeschwindigkeit.
Der Flugzeugtyp ist leer. Verwenden Sie einen offiziellen ICAO-Code wie "B738", "BE9L" oder "C172".
Der Flugzeugtyp "%1" ist nicht gültig. Verwenden Sie einen offiziellen ICAO-Code wie "B738", "BE9L" oder "C172".
Mögliche Probleme gefunden:
Benötigter Treibstoff %1 überschreitet verwendbaren von %2.
Reservetreibstoff %1 überschreitet verwendbaren von %2.
Benutzer-Flugzeugtyp "%1" im Simulator ist nicht gleich dem in der Leistungsdatei "%2".
Geschwindigkeit für Reiseflug nicht gesetzt
Verwendbarer Treibstoff nicht gesetzt
Distanz:
%1
Durchschn. Grundgeschwindigkeit:
Wahre Luftgeschwindigkeit im Reiseflug:
Mach-Nummer im Reiseflug:
Durchschn. gesamter Wind
Durchschn. Wind im Reiseflug
  b%1 % vom verwendbaren Treibstoff/b
%1°T, %2
▲
Rückenwind
%1 %2 %3
%1 (%2):


Kein Gegen- oder Rückenwind
Kein Wind
Gegenwind
▼
Treibstoffplan
Benötigt für Flug:
Zu ladender Treibstoff:
Treibstoff am Ziel:
Treibstoff für Ausweichflugplatz:
Reserve:
Extratreibstoff:
Streckenreserve:
%1 %
Steig- und Sinkflug
Steigflug:
%1 mit %2, %3° Flugpfadwinkel
Zeit für Steigflug:
Steigflug nicht gültig
Sinkflug:
Faustregel für Sinkflug:
%1 für %2 %3
Sinkflug nicht gültig
Little Navmap - %1 Flugzeugleistung
Treibstoff
Treibstoff, der nach Ermessen des Kapitäns oder Abfertigers hinzugefügt wird
 %fuel%
Extratreibstoff:
Treibstoff zum Rollen:
Minimaler Treibstoffverbrauch für einen Flug von 30 Minuten bei 1.500 Fuß
über dem Ausweich- oder Zielflugplatz bei Haltegeschwindigkeit
pKlicken Sie auf die unten stehenden Links, um nach Flugzeugtypen zu suchen:  
a style="text-decoration:none;" href="https://www.icao.int/publications/DOC8643/Pages/Search.aspx"bICAO - Flugzeugtypen/b/a oder  
a style="text-decoration:none;" href="https://de.wikipedia.org/wiki/Liste_der_Flugzeugtypencodes"bListe der Flugzeugtypencodes/b/a./p
Treibstoffverbrauch vor dem Start durch die APU, Motorstart und Rollen
Dies berücksichtigt zusätzlichen Treibstoffverbrauch auf der Strecke,
verursacht durch Wind oder Änderungen der Route.
Dadurch wird der Treibstoffverbrauch um den angegebenen Prozentsatz erhöht.
 Prozent
Streckenreserve:
Flugbenzin
Kerosin
Steigflug
 %speed% wahre Luftgeschwindigkeit
Durchschn. Geschw. im Steigflug:
Durchschn. vertikale Geschw.:
 %vspeed% ▲
Durchschn. Treibstofffluss im Steigflug:
Flugzeug
Benötigter Runwaytyp:
Benötigter Runway:
 %distshort%
Flugzeugmodell:
Flugzeugtyp:
Simulator
Kurzbezeichnung für Simulatoren wie FSX, FSXSE, P3DV4, P3DV5, XP11 oder MSFS.
Eine Leistungsdatei kann oft für alle Simulatoren verwendet werden.
Alle
Öffnet die offizielle ICAO-Datenbank im Webbrowser zum Nachschlagen von Flugzeugtypen.
ICAO-Flugzeugtyp-Kennung wie B732 oder C172.
Der Treibstoffbericht zeigt eine Warnung an, wenn dieser nicht mit dem Flugzeugtyp des Simulators übereinstimmt.
Befestigte und unbefestigte Oberfläche
Befestigte Oberfläche
Wasser
Amphibisch
Flugzeugleistung
Beschriftungen der für die Treibstoffberechnung und das Höhenprofil notwendigen Werte sind bfett/b.
Geschätzte Reichweite mit Reserven basierend auf der Geschwindigkeit und dem Treibstoffverbrauch im Reiseflug.
Treibstoffeinheit:
Gewicht (lbs)
Volumen (gal)
Gewicht (kg)
Volumen (Liter)
Treibstofftyp:
Treibstofffluss beim Flug zum Ausweichflugplatz auf niedriger Flughöhe.
Der am weitesten entfernte Ausweichflugplatz wird zur Berechnung der notwendigen Treibstoffmenge benutzt.
Standardwert ist der Treibstofffluss in Reiseflughöhe.
Durchschnittliche wahre Luftgeschwindigkeit beim Flug zum Ausweichflugplatz auf niedriger Flughöhe.
Der am weitesten entfernte Ausweichflugplatz wird zur Berechnung der notwendigen Treibstoffmenge benutzt.
Standardwert ist die Geschwindigkeit in Reiseflughöhe.
Anmerkungen
Verwendbarer Treibstoff in den Tanks
Verwendbarer Treibstoff:
Reservetreibstoff:
Flugzeugmodell.
Nur zu Informationszwecken.
Minimale erforderliche Runwaylänge für Start und Landung.
Verwenden Sie einen ungefähren Wert für das maximale Startgewicht.
Dies dient nur zu Informationszwecken.
Dies dient nur zu Informationszwecken.
Wird verwendet, um von Gewichts- in Volumeneinheiten umzurechnen.
Durchschnittliche Steiggeschwindigkeit bis zur typischen Reiseflughöhe.
Treibstofffluss im Aufstieg auf die typische Reiseflughöhe.
 %fuel% pro Stunde
Durchschnittliche vertikale Steiggeschwindigkeit bis zur typischen Reiseflughöhe.
Reiseflug
Geschw. in typischer Reiseflughöhe:
Treibstofffluss im Reiseflug:
Sinkflug
Durchschn. vertikale Geschw. im Sinkflug:
 %vspeed% ▼
Durchschn. Geschw. im Sinkflug:
Gleichwertige Faustregel für
die angegebenen Sinkgeschwindigkeiten
Durchschn. Treibstofffluss im Sinkflug:
Ausweichflugplatz
Durchschn. Geschw. zum Ausweichflugplatz:
Durchschn. Treibstofffluss zum Ausweichflugplatz:
OK und Speichern
Der Flugzeugtyp scheint ungültig zu sein. Verwenden Sie offizielle ICAO-Codes wie "B738", "BE9L" oder "C172".
Der Flugzeugtyp ist leer. Verwenden Sie offizielle ICAO-Codes wie "B738", "BE9L" oder "C172".
Verwendbarer Treibstoff nicht gesetzt.
Verwendbarer Treibstoff kleiner als Reserve.
Geschwindigkeit für Reiseflug nicht gesetzt.
Treibstofffluss für Reiseflug nicht gesetzt.
Geschätzte Reichweite mit Reserven %1, %2.
Faustregel für Sinkflug: %1 für %2 %3.
 - Einstellungen Flugzeugfortschritt
Wählen Sie die Felder aus, die auf der Registerkarte "Flugzeugverlauf" angezeigt werden sollen.
Beachten Sie, dass einige Felder nur angezeigt werden, wenn bestimmte Bedingungen zutreffen.
Feld oder Überschrift
Beschreibung
Wirkliches Datum und Zeit
Wirkliches Datum und UTC-Zeit
Wirkliches lokales Datum und Zeit
Wirkliches lokales Datum und Zeit.
Simulator Datum und Zeit
Simulator Datum und UTC-Zeit.
Simulator lokales Datum und Zeit
Simulator lokales Datum und Zeit.
Geflogen
Geflogene Distanz seit dem Abheben.
Ziel
Distanz, Zeit und Ankunft
Distanz zum Ziel, Flugzeit und Ankunftszeit in UTC.
Treibstoff
Geschätzter Treibstoff am Ziel.
Zeigt eine orangefarbene Warnung an, wenn die Reserve unterschritten wird, und einen roten Fehlertext, wenn sie nicht ausreicht.
Gesamtgewicht
Geschätztes Gesamtgewicht am Ziel.
Ende des Steigfluges
Distanz, Flugzeit und Ankunftszeit in UTC zum Ende des Steigfluges.
Geschätzter Treibstoff am Ende des Steigfluges.
Vom Start
Distanz von Start zum Ende des Steigfluges.
Beginn des Sinkfluges
Distanz, Flugzeit und Ankunftszeit in UTC zum Beginn des Sinkfluges.
Geschätzter Treibstoff am Beginn des Sinkfluges.
Zum Ziel
Distanz from Start des Sinkfluges zum Ziel.
Nächster Wegpunkt
Abschnittstyp
Typ eines Prozedurabschnittes, der den Flugpfad beschreibt.
Anweisungen
Prozeduranweisungen, wie Wendeanweisungen, Überflug oder zugehörige Navigationshilfen für Prozedurabschnitte.
Zugehörige Navigationshilfe
Eine zugehörige Navigationshilfe für einen Prozedurpunkt, welche die Position relativ zur Navigationshilfe beschreibt.
Beschränkung
Restriktionen für Höhen, Geschwindigkeit und vertikalen Pfad.
Distanz, Flugzeit und Ankunftszeit in UTC zum nächsten Wegpunkt.
Höhe
Berechnete Flughöhe am nächsten Wegpunkt.
Geschätzter Treibstoff am nächsten Wegpunkt.
Kurs zum Wegpunkt
Kurs zum nächsten Wegpunkt.
Abschnittskurs
Flugkurs des aktiven Flugplanabschnittes.
Steuerkurs
Steuerkurs zum nächsten Wegpunkt unter Berücksichtigung des Windes.
Abstand zum Flugplan
Abstand zum Flugplanabschnitt.
► bedeutet, dass sich das Flugzeug links von der Flugplanstrecke befindet (nach rechts fliegen)
und ◄ bedeutet rechts von der Strecke.
Anmerkungen
Benutzeranmerkungen für eine Flugplanposition.
Flugzeug
Flugzeugsteuerkurs.
Spur
Geflogener Spur unter Berücksichtigung des Windes.
Treibstofffluss
Aktueller Treibstofffluss.
Treibstoff an Bord.
Aktuelles Gesamtgewicht des Flugzeuges.
Ausdauer
Geschätzte Flugdauer auf der Grundlage des aktuellen Treibstoffflusses und
der Grundgeschwindigkeit unter Berücksichtigung von Reserven und Streckenreserve
Wird nur angezeigt, wenn das Flugzeug in der Luft ist. Zeigt orangefarbene Warnung bei
Unterschreitung der Reserve und roten Fehlertext bei unzureichender Reserve
wenn kein Flugplan verwendet wird.
Eis
Flugzeugvereisung, falls vorhanden.
Angezeigte
Angezeigte Flughöhe unter Berücksichtigung der Barometereinstellung.
Angezeigte Höhe alternativ
Angezeigte Flughöhe in alternativen Einheiten.
Tatsächliche
Tatsächliche Flughöhe.
Tatsächliche Flughöhe alternativ
Tatsächliche Flughöhe in alternativen Einheiten.
Über Grund
Höhe über Grund, wie vom Simulator angegeben.
Grundhöhe
Grundhöhe, wie vom Simulator übermittelt.
Autopilot ausgewählt
Voreingestellte Flughöhe im Autopilot.
Geschwindigkeit
Angezeigte Fluggeschwindigkeit des Flugzeuges.
Zeigt orange und rot, wenn schneller als %L1 kts unter %L2 ft.
Angezeigte Fluggeschwindigkeit in alternativen Einheiten.
Grund
Grundgeschwindigkeit.
Grundgeschwindigkeit alternativ
Angezeigte Grundgeschwindigkeit in alternativen Einheiten.
Wahre Luftgeschwindigkeit
Wahre Luftgeschwindigkeit des Flugzeuges.
Mach
Mach-Zahl.
Vertikal
Vertikale Geschwindigkeit des Flugzeuges.
Vertikale Geschwindigkeit alternativ
Vertikale Geschwindigkeit in alternativen Einheiten.
Sinkpfad
Abweichung
Vertikale Höhenabweichung vom Sinkflugpfad.
▼ bedeutet oberhalb (Sinkrate erhöhen) und ▲ bedeutet unterhalb (Sinkrate verringern).
Winkel und Geschwindigkeit
Vertikaler Flugpfadwinkel, der erforderlich ist, um den vertikalen Bahnwinkel einzuhalten.
Ändert sich in "Erforderlicher Winkel", wenn in Anflugverfahren vorgeschrieben.
Winkel und Geschwindigkeit zum Nächsten
Vertikaler Sinkwinkel und Geschwindigkeit, die benötigt werden,
um die die berechnete Höhe am nächsten Wegpunkt zu erreichen.
Umgebung
Windrichtung und -geschwindigkeit
Windrichtung und -geschwindigkeit am Flugzeug.
In der zweiten Zeile wird der Gegenwind durch ▼ und der Rückenwind durch ▲ angezeigt
sowie den Seitenwind (► oder ◄).
Gesamte Lufttemperatur
Gesamtlufttemperatur (TAT).
Auch angezeigte Lufttemperatur (IAT) oder Staulufttemperatur.
Statische Lufttemperatur
Statische Lufttemperatur (SAT).
Auch Außenlufttemperatur (OAT) oder wahre Lufttemperatur.
ISA Abweichung
Abweichung vom Standardtemperaturmodell.
Druck auf Meereshöhe
Barometrischer Druck auf Meereshöhe.
Bedingungen
Regen, Schnee oder andere Wetterbedingungen.
Sicht
Horizontale Sichtweite am Nutzerflugzeug.
Koordinaten
Flugzeugkoordinaten.
%1 Dateien
Flugplätze
Distanz
%dist%
Steuerkurs
°T
Kennung
ICAO
FAA
IATA
Lokale
Kennung
Name
Stadt
Bundesland
oder Provinz
Land oder
Area Code
Bewertung
Höhe
%alt%
Mag.
Deklination°
Flugbenzin
Kerosin
Tower
MHz
ATIS
MHz
AWOS
MHz
ASOS
MHz
UNICOM
MHz
Geschlossen
Militärisch
Add-On
3D
Unbefestigte
Runways
Befestigte
Runways
Wasser-
Runways
Beleuchtete
Runways
ILS
Prozeduren
Größte
Parkposition
Größtes
Gate
Helikopterlandeplatz
Gates
Parkposition
GA
Parkposition
Fracht
Parkposition
Militärische Fracht
Parkposition
Militärisch
Länge des größten
Runways %distshort%
Breite des größten
Runways ft
Oberfläche des größten
Runways
Szeneriepfade
Dateien
Längengrad
Breitengrad
%1 überlädt alle anderen Suchoptionen.
, 
 und 
Zufallsauswahl und Kriterienvergleich laufen...
Abbrechen
pb%1/b to b%2/b/ppDistanz: %3/p
Little Navmap - Zufälligen Flug gefunden
Benutze als Flugplan
Noch einmal Suchen
Keine Flughäfen im Suchergebnis gefunden, die den Kriterien entsprechen.
Lese Lufträume ...
Abbrechen
Datei "%1" Zeile %2: %3
%1 Lufträume aus %2 Dateien vom Basispfad
"%3" gelesen.
Mehr ...
Nutzerlufträume
Konvertierungsfehler und -warnungen
 - Fehler
Little Navmap - Lade Benutzerlufträume
Nutzerlufträume
Basisverzeichnis für Nutzerlufträume:
Auswählen ...
Wählen Sie das Verzeichnis, das die Textdateien der Benutzerlufträume enthält.
Kein Verzeichnis für Nutzerlufträume ausgewählt.
Durch Leerzeichen getrennte Liste von Dateimustern, die als OpenAIR-, IVAO JSON- oder VATSIM GeoJSON-Luftraumdateien gelesen werden sollen.
Dateien mit diesen Erweiterungen werden als Lufträume geladen.
Dateierweiterungen:
Gültig
Laden
Wähle Verzeichnis für Nutzerlufträume
Das Verzeichnis existiert nicht.
Verzeichnis ist gültig.
Kein Verzeichnis ausgewählt.
 (zeige für Flugplan)
 (zeige für Alle)
Auf %1%2
unlimitiert
Von %1 nach %2%3
ICAO Lufträume auswählen
FIR Lufträume auswählen
MOA, eingeschränkte, verbotene und gefährliche Lufträume auswählen
Warnungs-, Wachsamkeits- und Trainingslufträume auswählen
Centers und andere Lufträume auswählen
Höhenbeschränkung für Luftraumanzeige auswählen
Alle
Alle / aktuelle Auswahl von Lufträumen umschalten
Keine / aktuelle Auswahl von Lufträumen umschalten
Keine
X-Plane
XP
Verbunden (%1)
Mit lokalem Flugsimulator (%1) verbunden.
Mit dem Simulator verbunden.
Verbindung getrennt
Verbindung von lokalem Flugsimulator getrennt.
FSX, Prepar3D oder MSFS
FSX/P3D/MSFS
Verbindung zum Simulator getrennt.
Little Xpconnect
Little Navconnect
Bitte %1 auf die neueste Version aktualisieren.  Die installierte Version von %1  ist nicht kompatibel mit dieser Version von Little Navmap.    Installiere die neuste Version von %1.
Unzuverlässige Verbindung.    Bitte Netzwerk oder Installation überprüfen.
pFehler beim Lesen der Daten von %1:/pp%2/pp%3/p
Automatisches Verbinden ist deaktiviert.
Verbinde (%1) ...
Versuche, zum lokalen Flugsimulator (%1) zu verbinden.
Verbinde ...
Versuche, zum Flugsimulator auf "%1" zu verbinden.
Netzwerkcomputer hat die Verbindung geschlossen.
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Fehler bei der Serververbindung: %1 (%2). %3

Versuche neu zu verbinden.
Vom Flugsimulator auf "%1" getrennt.
Fehler beim Versuch mit "%1": %2 (%3) zu verbinden.
Versuche es erneut.
Verbindungsfehler
Fehler in der Serververbindung zu "%1": %2 (%3)
Fehler beim Schreiben der Antwort an Little Navconnect: %1.
Verbunden
Verbunden mit Flugsimulator auf "%1".
Little Navmap - Verbindung
FSX, Prepar3D or MSFS
Erlaubter Bereich ist 50 Millisekunden bis zu 5 Sekunden.
Little Navmap holt in diesem Zeitintervall die Daten vom Flugsimulator.
Niedrigere Werte führen zu einer flüssigeren Flugzeugbewegung, können aber zu Bildruckeln führen.
Direkte Verbindung mit FSX, Prepar3D oder MSFS, die auf demselben Computer wie iLittle Navmap/i laufen
Ändert den Radius um das Benutzerflugzeug, der verwendet wird, um KI- oder Mehrspielerflugzeuge einzubeziehen.
Die Verwendung höherer Werte bei vielen KI- oder Multiplayer-Flugzeugen kann zu Stottern im Simulator führen.
Die Einheit ist immer nautische Meilen (1 NM entspricht 1,852 km).
FSX, Prepar3D und MSFS erlauben ein Maximum von 105 NM.
 NM
KI Abrufradius:
X-Plane
Direkte Verbindung mit X-Plane, der auf demselben Computer wie iLittle Navmap/i läuft
Abwählen um das Übertragen von KI- oder Mehrspielerflugzeugen zu deaktivieren
KI- oder Mehrspielerflugzeuge übertragen
Entfernte- bzw. Netzwerkverbindung
Den span style="color: #0000ff; font-weight:bold"Computernamen/span oder die span style="color: #0000ff; font-weight:bold"IP Adresse/span, die Little Navconnect beim Start anzeigt, hinzufügen.
Nutzen Sie den X-Plane Computernamen, wenn Sie das Little Xpconnect X-Plane Plugin verwenden.
Verbindung zum Simulator über iLittle Navconnect/i, wobei iLittle Navconnect/i und der Simulator auf dem Flugcomputer laufen
Port:
Aktuellen Computernamen oder IP Adresse aus der Liste löschen.
 ms
Den span style="color: #ff0000; font-weight:bold"Port/span den Little Navconnect beim Start zeigt hinzufügen.
Nutzen Sie den Namen Ihres X-Plane-Computers, wenn Sie das Little Xpconnect X-Plane Plugin verwenden.
Aktualisierungsintervall:
Computername oder IP Adresse:
Abwählen, um das Übertragen von KI- oder Mehrspielerschiffen zu deaktivieren
KI- oder Mehrspielerschiffe übertragen
Automatisch zu der gegebenen Adresse und Port eines anderen oder lokalen Flugsimulators verbinden.
Sie müssen auf "Verbinden" klicken, um eine konstante Verbindungsüberprüfung zu starten.
Abwählen dieser Option stoppt sofort alle Verbindungsversuche.
Automatisch verbinden
SimConnect nicht gefunden. Ihrer Little Navmap Installation fehlt die Datei "SimConnect.dll".  Installieren Sie Little Navmap neu oder installieren Sie eine FSX SP2 kompatible Version von SimConnect auf Ihrem Rechner.  
Verbinden
Zu einem lokalen oder anderen Simulator verbinden.
Wenn "Automatisch verbinden" ausgewählt ist, wird erneut versucht.
Verbindung trennen
Verbindung von einem lokalem oder anderen Simulator trennen und alle Wiederverbindungsversuche stoppen.
Dialog schließen ohne den aktuellen Verbindungsstatus zu ändern.
Der Modus der Szeneriebibliothek ist "Navigraph für alle Funktionen benutzen".  Klicken Sie hier für Details.
pLittle Navmap verwendet Navigationsdaten und Flugplätze aus der Navigraph-Datenbank.  Flugplatzvorfelder, Rollwege und mehr sind nicht verfügbar, kleinere Flugplätze fehlen und das Runwaylayout stimmt möglicherweise nicht mit dem im Simulator überein./p
Verwende X-Plane Szeneriebibliothek mit FSX, P3D oder MSFS.brKlicken Sie hier für Details.
pLittle Navmap verwendet Navigationsdaten und Flugplätze aus der X-Plane Szeneriedatenbank, aber Sie sind dabei, eine Verbindung zu FSX, P3D oder MSFS herzustellen./p
Sie verwenden die FSX, P3D oder MSFS Szeneriebibliothek mit X-Plane.  Klicken Sie hier für Details.
pLittle Navmap verwendet Navigationsdaten und Flugplätze aus der FSX-, P3D- oder MSFS Szeneriedatenbank, aber Sie sind dabei, sich mit X-Plane zu verbinden./p
Little Navmap - Springe zu Koordinaten
Zoomdistanz:
Breiten- und Längengrad:
Erkannte Koordinatenformate:
- Grad, Minuten und Sekunden: N49° 26' 41.57" E9° 12' 5.49" oder 49° 26' 41.57" N 9° 12' 5.49" E
- Grad und Minuten: N54* 16,82' W008* 35,95', N 52 33,58 E 13 17,26 oder 49° 26,69' N 9° 12,09' E
- Nur Grad: 49,4449° N 9,2015° E oder N 49,4449° E 9,2015°
- Grad mit Vorzeichen: 49,4449 9,2015. Negativ ist Westen oder Süden. Die Reihenfolge der Breiten- und Längengrade hängt von den Einstellungen ab.
Die Vorzeichen für Grad, Minute und Sekunde können bei den oben genannten Formaten weggelassen werden.
Der Breitengrad muss an erster Stelle stehen und die Bezeichnungen N/S und E/W sind erforderlich.
Ein Leerzeichen ist nur erforderlich, um Breiten- und Längengrad oder Grad/Minuten/Sekunden zu trennen, wenn keine Vorzeichen verwendet werden.
Andere Formate:
- Grad und Minuten: N44124W122451, N14544W017479 oder S31240E136502
- Nur Grad 46N078W
- Grad und Minuten 4620N07805W
- Grad, Minuten und Sekunden 481200N0112842E (SkyVector)
- Grad und Minuten im Paar "N6500 W08000" oder "N6500/W08000"
- NAT-Typ 5020N
Die obigen Formate müssen genau wie in den Beispielen gezeigt angegeben werden.
 %dist%
Längen- und Breitengrad:
CSV-Datei exportieren
CSV-Dateien (*.csv);;Alle Dateien (*)
Little Navmap - Erstelle Anflugprozedur
 %dist%
Runways:
Beginn des Endabschnittes zur Runwayschwelle:
Positive Winkel drehen den Endabschnitt im Uhrzeigersinn in Bezug auf die Richtung des Runways und negative Werte drehen es gegen den Uhrzeigersinn.
Höhe am initialen Anflugpunkt
 °
Winkel relativ zum Kurs des Runways:
 %alt%
Höhe über dem Runway beim Beginn des Endabschnittes:
 - Runway auswählen
Gleitpfadwinkel %1°
Endkurs zum Runway %1 %2 ist %3°M
mit Versatz 
Little Navmap - Lade Szeneriebibliothek
Den Dateinamen der scenery.cfg-Datei eingeben. Dies ist bnicht/b die Datei im Basisverzeichnis.
Basispfad des Flugsimulators:
Konfigurationsdatei der Szenerie:
p style="white-space:pre"Bitte tragen Sie den Pfad zum Basisverzeichnis des Flugsimulators ein.
Dies ist das Verzeichnis, welches das "scenery" Verzeichnis und die "fsx.exe" bzw. "p3d.exe" enthält.
Für X-Plane ist dies der Pfad der die X-Plane.exe enthält.
Für MSFS muss dieser Pfad auf das Verzeichnis verweisen, der die Ordner quot;Communityquot; und quot;Officialquot; enthält./p
Wählen Sie die scenery.cfg-Datei für den gegebenen Simulator.
Auswählen ...
Wählen Sie den Basispfad für den vorhandenen Simulator.
Simulator zum Laden der Szeneriebibliothek auswählen.
Pfade für den vorgesehenen Flugsimulator auf die Standardwerte zurücksetzen.
Pfade zurücksetzen
Simulator:
Wenn aktiviert, werden auch die inaktiven Einträge eingelesen.
Hilfreich wenn Sie Werkzeuge benutzen, um bestimmte Szenerien für jeden Flug zu (de-)aktivieren.
Inaktive Szenerieeinträge einlesen
Add-on.xml Szeneriepakete für Prepar3D v3 und v4 lesen.
Add-on.xml Pakete für Prepar3D lesen
Laden
bKeinen Simulator und keine Datenbank gefunden./b
Basispfad des Flugsimulators wählen
Konfigurationsdatei der Szenerie öffnen
Szeneriekonfigurationsdateien %1;;Alle Dateien (*)
Zähle Dateien ...
Verarbeitete Dateien:
%1

bigFertig./big
Fehler und Warnungen
%1 Fehler und %2 Warnungen
Fehler
%1 Fehler
Warnungen
%1 Warnungen
h3%1 Fehler in %2 Szenerieeinträgen beim Laden der Szeneriedatenbank gefunden/h3
bWenn Sie diesen Fehler melden wollen, fügen Sie die Log- und Konfigurationsdatei sowie alle anderen verfügbaren Informationen zu Ihrem Bericht hinzu und senden Sie diesen an die unten genannte Kontaktadresse./bhr/%1hr/%2
hr/Einige Dateien oder Szenerieverzeichnisse konnten nicht geladen werden.  Sie sollten überprüfen, ob die betroffenen Flugplätze korrekt dargestellt werden und die richtigen Informationen angezeigt werden.hr/
hr/Einige Dateien oder Szenerieverzeichnisse konnten aufgrund von verschlüsselten Flugplatzdaten oder anderen Problemen nicht richtig gelesen werden.hr/
bWeitere Szenerieeinträge .../b
bSzenerietitel: %1/b  
bWeitere Dateien .../b
bDatei:/b "%1"  bMeldung:/b %2  
%1 - Lade Szeneriebibliothek %2
Die Datenbank für den unten genannten Simulator ist nicht kompatibel mit dieser Programmversion oder wurde unvollständig geladen:    %1    Wollen Sie die Datenbank löschen?    %2
Sie können die Datenbank der Szeneriebibliotheken nach dem Löschen neu laden.
Die Datenbanken für den unten genannten Simulator sind nicht kompatibel mit dieser Programmversion oder wurden unvollständig geladen:    %1    Wollen Sie die Datenbanken löschen?    %2
Sie können diese Szeneriebibliothek nach dem Löschen neu laden.
Nein und Programm beenden
Löschen
Lösche ...
Lösche Datenbank für %1 ...
Löschen der Datenbank    "%1"    fehlgeschlagen.    Löschen Sie die Datenbankdatei manuell und starten Sie das Programm neu.
pbigLetzte Aktualisierung: %1. Datenbankversion: %2. Programmversion: %3.%4/big/p
 AIRAC Zyklus %1.
Ihre aktuellen Navigationsdaten sind älter als die bei Little Navmap mitgelieferten.    Wollen Sie die aktuellen Navigationsdaten mit den neuen überschreiben?hr/Aktuelle, zu überschreibende Datei:    i%1    %2, Zyklus %3, erstellt am %4/ihr/Neue Datei:    i%5    %6, Zyklus %7, erstellt am %8/ihr/  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und das Kopieren überspringen.
Bereite %1 Datenbank vor ...
Bereite %1 Datenbank vor: Kopiere Dateien ...
Bereite %1 Datenbank vor: Erstelle Index ...
Bereite %1 Datenbank vor: Analysiere ...
Kann Datenbank nicht von    "%1"    zu    "%2"     kopieren.
Szeneriebibliothek laden ...
Szeneriebibliothek laden (kein Simulator)
 - AIRAC Zyklus %1
 - Kein AIRAC Zyklus
 (Datenbank ist leer)
%1%2
%1 für alle Funktionen benutzen
Nutze alle Funktionen von %1 Datenbank
Nutze %1 für Navigationshilfen und Prozeduren
Nutze nur Navigationshilfen, Luftstraßen, Lufträume und Prozeduren aus der %1 Datenbank
%1 Datenbank nicht benutzen
%1 Datenbank nicht benutzen
Kein Szeneriebibliothek und keinen Simulator gefunden
Kein Szeneriebibliothek-Datenbank und keinen Simulator gefunden
leer
vorherige Version - Neuladen empfohlen
%1 Tage alt - Neuladen empfohlen
kein Simulator
 (%1)
, 
%1 %2%3
Zu %1 Datenbank wechseln
p style='white-space:pre'Der Szeneriemodus "%1" ignoriert alle Flugplätze des Simulators.p/pDie Flugplatzinformationen sind in diesem Modus begrenzt.  Dies bedeutet, dass Vorfelder, Rollwege, Abstellpositionen, Informationen über die Oberfläche der Start- und Landebahn und andere Informationen nicht verfügbar sind.  Kleinere Flughäfen könnten fehlen, und das Layout der Start- und Landebahnen könnte nicht mit dem des Simulators übereinstimmen./ppbNormalerweise sollten Sie diesen Modus nicht verwenden./b/ppJetzt wirklich in den Modus "%1" wechseln?/ppa href="%1"Klicken Sie hier für weitere Informationen im Little Navmap Online-Handbuch/a/p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und den Modus wechseln.
p style='white-space:pre'Sie verwenden MSFS mit dem Navigraph Navdata Update./ppSie sollten auch die Little Navmap-Navdaten mit dem Navigraph FMS Data Manager aktualisieren und den richtigen Modus der Szeneriebibliothek "Nutze Navigraph für Navigationshilfen und Prozeduren" verwenden, um Probleme mit Flugplatzinformationen in Little Navmap zu vermeiden./pp style='white-space:pre'Sie können den Modus manuell im Menü  "Szeneriebibliothek" - "Navigraph" - "Nutze Navigraph für Navigationshilfen und Prozeduren" ändern./ppJetzt den Modus der Szeneriebibliothek korrigieren?/p
p style='white-space:pre'Sie verwenden MSFS ohne das Navigraph-Navdata-Update./ppSie sollten den Szeneriebibliotheksmodus "Navigraph Datenbank nicht benutzen" verwenden, um Probleme mit den Flugplatzinformationen in Little Navmap zu vermeiden./pp style='white-space:pre'Sie können den Modus manuell im Menü  "Szeneriebibliothek" - "Navigraph" - "Navigraph Datenbank nicht benutzen" ändern./ppDen Modus der Szeneriebibliothek jetzt korrigieren?/p
p style='white-space:pre'Der AIRAC-Zyklus %1 Ihrer Navigationsdaten ist gleich dem Simulator-Zyklus.ppDas bedeutet, dass Sie die aktualisierten Navigraph-Daten für Little Navmap ignorieren./ppSie sollten den Modus der Szeneriebibliothek "Nutze Navigraph für Navigationshilfen und Prozeduren" verwenden, um Flugplätze aus dem Simulator und Navigationsdaten aus dem Update zu holen./pp style='white-space:pre'Sie können dies manuell im Menü  "Scenery Library" - "Navigraph" - "Nutze Navigraph für Navigationshilfen und Prozeduren" ändern./ppDen Modus der Szeneriebibliothek jetzt korrigieren?/p
p style='white-space:pre'Der AIRAC-Zyklus %1 Ihrer Navigationsdaten ist älter als der Simulatorzyklus %2./ppDies kann zu Warnmeldungen beim Laden von Flugplänen in X-Plane führen./ppAktualisieren Sie die Little Navmap-Navigationsdaten mit dem Navigraph FMS Data Manager, um den gleichen Zyklus wie die X-Plane-Daten zu verwenden./ppSie können auch den Modus der Szeneriebibliothek "Navigraph Datenbank nicht benutzen" verwenden, um alle Daten aus dem Simulator zu holen./pp style='white-space:pre'Sie können dies manuell im Menü  "Scenery Library" - "Navigraph" - "Navigraph Datenbank nicht benutzen" ändern./ppDen Modus der Szeneriebibliothek jetzt korrigieren?/p
p style='white-space:pre'Ihr aktueller Szeneriebibliotheksmodus ist "Navigraph für alle Funktionen benutzen"./ppAlle Informationen aus der Simulator-Szeneriebibliothek werden in diesem Modus ignoriert./ppBeachten Sie, dass die Flugplatzinformationen in diesem Modus eingeschränkt sind. Das bedeutet, dass Vorfelder, Rollwege, Abstellpositionen, Start- und Runwayoberflächen und mehr nicht verfügbar sind, kleinere Flugplätze fehlen und dass Runwaylayout möglicherweise nicht mit dem des Simulators übereinstimmt./pp style='white-space:pre'Sie können dies manuell im Menü  "Szeneriebibliothek" - "Navigraph" - "Nutze Navigraph für Navigationshilfen und Prozeduren" ändern./ppbNormalerweise sollten Sie diesen Modus nicht verwenden./b/ppDen Modus der Szeneriebibliothek jetzt korrigieren?/p
%1 - Einstellungen der Szeneriebibliothek überprüfen
Keine Probleme gefunden.
p%1/ppEs ist empfohlen, die Datenbank der Szeneriebibliothek nach jedem Little Navmap-Update, nach der Installation neuer Add-on-Szenerien oder nach einem Update des Flugsimulators neu zu laden, um neue Funktionen zu aktivieren oder von Fehlerkorrekturen zu profitieren./ppSie können dies im Menü "Szeneriebibliothek" - "Szeneriebibliothek laden" tun./ppJetzt das Dialogfenster "Lade Szeneriebibliothek" öffnen?/p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und den Modus korrigieren.
pKlicken Sie auf "Pfade zurücksetzen" im Dialog "Lade Szeneriebibliothek" für eine mögliche Lösung./p
p style='white-space:pre'Kann den Basispfad "%1" nicht lesen.    Grund:  %2    Es muss entweder der "OneStore"- oder der "Steam"-Pfad vorhanden sein.  Der Pfad "Community" wird immer für Add-ons benötigt./p%3
p style='white-space:pre'Kann Basispfad nicht lesen "%1".    Grund:  %2/p%3
Beachten Sie, dass Sie das Fenster zum Laden der Szeneriebibliothek in den Hintergrund stellen und mit Little Navmap weiterarbeiten können, während die Datenbank geladen wird.
Die Datenbank der Szeneriebibliothek wurde mit einer früheren Version von Little Navmap erstellt.
Die Datenbank der Szeneriebibliothek wurde seit mehr als %1 Tagen nicht mehr neu geladen.
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Alle Funktionen für %1 aktiviert.
Navigationshilfen, Luftstraßen, Lufträume und Prozeduren für %1 aktiviert.
%1 deaktiviert.
Zu %1 gewechselt.
Kann Datenbank %1 nicht öffnen. Grund:    %2    Läuft noch eine weiter Instanz von i%3/i?    Beende Programm jetzt.
p style="white-space:pre"Modifikation einer oder mehrerer Datenbankdateien erkannt:    quot;%1quot;    i%2/i muss immer geschlossen werden, bevor Datenbankdateien kopiert, überschrieben oder aktualisiert werden./p
quot;  quot;
p style='white-space:pre'Kann Szeneriekonfiguration nicht lesen "%1".    Grund:  %2    Entweder muss die Option "Inaktive Szenerieeinträge einlesen" eingeschaltet werden  oder X-Plane muss einmalig gestarted werden, um die Datei zu erstellen./p
p style='white-space:pre'Kann Szeneriekonfiguration nicht lesen "%1".    Grund:  %2/p
Keine
pbigMomentan geladen:/big/pp%1/p
Dialog
%1 - Lade %2
Diese Datenbank benutzen
Verwerfen
%1 Dateien
Flugpläne
Flugzeugleistung
Fensteranordnungen
Nutzerlufträume
GLOBE Höhendaten
Flugplätze
p style='white-space:pre'bLittle Navmap kann eine empfohlene Verzeichnisstruktur erstellen, um alle Ihre Dateien   in Ihrem Dokumentenverzeichnis zu speichern./b/ppDie folgenden Verzeichnisse können erstellt werden:/ppb%1/b  Oberste Ebene aller Dateien von Little Navmap, welche die folgenden Verzeichnisse erhält:/p
ul
lib%1/b  Für Flugpläne im eigenen Format code.lnmpln/code von Little Navmap/li
lib%1/b  Verzeichnis für Flugzeugleistungsdateien (code.lnmperf/code)/li
lib%1/b  Für gespeicherte Fensteranordnungen (code.lnmlayout/code)/li
lib%1/b  Ein Ort zum Speichern von PDF-, Text-, Bild- oder anderen Dateien, die mit den Flugplatzinformationen verlinkt sind
lib%1/b  Benutzerdefinierte Lufträume im OpenAir-Format/li
lib%1/b  GLOBE-Daten für das Höhenprofil des Flugplanes/li
/li/ul
pDieser Schritt ist optional./p
pa href="%1"bFür mehr Informationen im Online-Benutzerhandbuch von Little Navmap hier klicken./b/a/p
pSoll Little Navmap diese Verzeichnisse jetzt erstellen?/p
Fehler beim Erstellen der Verzeichnisstruktur:
%1
Kann Verzeichnis "%1" nicht erstellen
Kann Verzeichnis "%1" nicht erstellen. Datei mit gleichen Namen ist schon vorhanden.
Das GLOBE-Höhendatenverzeichnis ist nicht gültig:  "%1"    Gehen Sie zum Hauptmenü -gt; "Werkzeuge" -gt; "Einstellungen" und dann  zur Seite  "Zwischenspeicher und Dateien". Klicken Sie dann auf "GLOBE-Verzeichnis auswählen" und wählen Sie das korrekte Verzeicnis mit den GLOBE-Höhendateien aus.
GLOBE Daten in Verzeichnis "%1" können nicht geöffnet werden
Datei "%1" kann nicht geöffnet werden
Little Navmap - Flugplan from SimBrief öffnen
Öffnen Sie a style="text-decoration:none;" href="https://www.simbrief.com"bSimBrief/b/a in Ihrem Webbrowser, melden Sie sich an und klicken Sie auf "Generate Flight", bevor Sie den Download starten.
htmlhead/bodypSie können sich durch Eingabe Ihres Benutzernamens oder Ihrer Pilot-ID anmelden./pul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; margin-right: 0px; -qt-list-indent: 1;"li style=" margin-top:12px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"quot;Usernamequot; ist Ihr Loginname, wie er auf der Seite quot;Account Settingsquot; im Reiter quot;SimBrief Dataquot; gezeigt wird./lili style=" margin-top:0px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"Die “Pilot ID” kann man auf der SimBrief-Seite quot;Account Settingsquot;, im Reiter quot;SimBrief Dataquot; finden./li/ul/body/html
Username:
Pilot ID:
Anzeige von Meldungen, Warnungen oder Fehlern beim Herunterladen und Lesen der Routenbeschreibung.
Kein Flugplan geladen.
Flugplan herunterladen
Verbindung zu SimBrief herstellen und Flugplaninformationen herunterladen
Flugplan erstellen
Erstelle den Flugplan von der heruntergeladenen Information
Im Routenbeschreibungsfenster öffnen
Flugplan  für Verfeinerung oder Korrekturen im 
Routenbeschreibungsfenster öffnen.
Lade Flugplan herunter ...
pFlug erfolgreich heruntergeladen. Lesen der Streckenbeschreibung %1.
p
erfolgreich
fehlgeschlagen
/p
pHerunterladen des Flugplanes fehlgeschlagen./ppHerunterladen des SimBrief-Flugplanes von  "%1"  fehlgeschlagen./ppFehler: %2 (%3)/p
pFehler beim Versuch, eine verschlüsselte Verbindung zu SimBrief herzustellen:/ppAdresse: %1/ppFehlermeldungen:  %2/ppWeiter?/p
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und Fehler ignorieren
b%1/b
%1
 span style="font-size: small;"(%2)/span
 (%2)
Kerosin
Flugbenzin
Little Navmap - Warteschleife hinzufügen
Wenderichtung:
Höhenbeschriftung:
Geschwindigkeit:
Zeit, um den geraden Abschnitt zu fliegen
 Minuten
Wenderichtung am Wegpunkt der Warteschleife
Rechts
Links
Höhe, die an der Beschriftung anzeigt wird
 %alt%
Geschwindigkeit in der Warteschleife
 %speed%
Linienfarbe
Kurs:
Zeit: 
Magnetischer Kurs des einwärts gerichteten Abschnittes
 °M
Länge des geraden Abschnittes %1.  Gesamtzeit zur Durchführung ist %2 Minuten.
Koordinaten %1
pb%1/b/p
Little Navmap - Exportiere Kartenansicht als Bild
Auflösung:
Wählen Sie eine vordefinierte Bildauflösung in Pixeln.
Beachten Sie, dass alle Optionen außer "Aktuelle Kartenansicht" sichtbare Details ändern.
Aktuelle Kartenansicht, %1 x %2
Benutzerdefinierte Auflösung
720p, 1280 × 720, 16∶9
1080p, 1920 × 1080, 16∶9
1440p, 2560 × 1440, 16∶9
2160p, 3840 × 2160, 16∶9
4320p, 7680 × 4320, 16:9
 Pixel
Höhe:
Breite:
Vergrößert die Karte, um ein schärferes Bild zu erhalten.
Dadurch wird der angezeigte Kartenausschnitt geändert und Details können sich ändern.
Unscharfe Kartenanzeige vermeiden
Reiter öffnen oder schließen
Little Navmap ist mit %1 verbunden.

Bereiten Sie Ihren Flug vor und laden Sie Ihr Flugzeug im Simulator, um den Fortschritt zu sehen.
Nicht mit dem Simulator verbunden.

Gehen Sie zum Menü - "Werkzeuge" - "Mit dem Flugsimulator verbinden" oder drücken Sie "Strg+Umschalt+C".
Wählen Sie dann den Simulator und klicken Sie auf "Verbinden".

Wählen Sie die Felder aus, die auf dem Reiter "Fortschritt" angezeigt werden sollen.
Little Navconnect
X-Plane
FSX, P3D oder MSFS
Luftraumhervorhebungen löschen
Hervorhebungen für Online-Center löschen
Flugplatz
Navigationshilfe
Nutzerpunkt
Luftraum
Logbucheintrag
Online Client
Online Center
Zeige Informationen für %1.
Luftstraßen- und Trackhervorhebungen löschen
bKI- und Mehrspielerflugzeuge werden nicht auf der Karte angezeigt/b  
Kein KI- oder Mehrspielerflugzeug ausgewählt.  %1 KI- oder Mehrspielerflugzeuge gefunden.
keine
Geschlossen
Add-On
3D
Militärisch
Vorfelder
Rollbahnen
Kontrollturm-Objekt
Parkpositionen
Helikopterlandeplätze
Flugbenzin
Kerosin
ILS
VASI
ALS
Begradigt
Nicht begradigt
Befestigt
Unbefestigt
Wasser
Beleuchtet
Little Navmap - Logbuch Statistiken
Übersicht
Gruppierte Abfragen
In die Zwischenablage kopieren
Kopiert die Übersicht als formatierten Text oder die Tabelle als CSV in die Zwischenablage
Text in die Zwischenablage kopiert.
%1 Einträge als CSV aus der Tabelle in die Zwischenablage kopiert.
Startzeiten
Früheste:
%1 %2
Früheste im Simulator:
Späteste:
Späteste im Simulator:
Flugplandistanzen
Gesamt:
Maximum:
Durchschnitt:
Wirkliche Flugzeit
Flugzeit im Simulator
Simulatoren
%1:
Unbekannt
%1 Flüge
Benutztes Flugzeug
Anzahl der unterschiedlichen Typen:
Anzahl der unterschiedlichen Registrierungen:
Anzahl der unterschiedlichen Namen:
Besuchte Flugplätze
Unterschiedliche Abflüge:
Unterschiedliche Ankünfte:
Beliebteste Flugplätze
Anzahl
Besuche
ICAO
Name
Beliebteste Startflugplätze
Anzahl der
Abflüge
Beliebteste Zielflugplätze
Anzahl der
Ankünfte
Längste Flüge nach Distanz
Flugplan
Distanz %dist%
Von ICAO
Von Name
Ziel ICAO
Ziel Name
Simulator
Flugzeug-
modell
Flugzeug-
typ
Flugzeug-
registrierung
Längste Flüge nach Simulatorzeit
Simulatorzeit
Stunden
Vom Flugplatz
ICAO
Vom Flugplatz
Name
Zielflugplatz
ICAO
Zielflugplatz
Name
Längste Flüge nach wirklicher Zeit
Stunden
wirkliche Zeit
Flugzeugnutzung
Anzahl
Flüge
Gesamte Flugplan
Distanz %dist%
Gesamte Simulator-
zeit Stunden
Gesamte wirkliche
Zeit Stunden
Modell
Typ
Registrierung
Flugzeugnutzung nach Typ
Flugzeugnutzung nach Registrierung
Start
Ankunft
 Runway %1
Logbucheintrag für %1 zu %2%3 hinzugefügt.
Logbucheintrag für %1 zu %2%3 aktualisiert.
%1 Logbuch%2 aktualisiert.
eintrag
einträge
Logbucheintrag hinzugefügt.
%1 Logbuch%2 gelöscht.
Öffne X-Plane Logbuchdatei
X-Plane Logbuchdateien %1;;Alle Dateien (*)
%1 Logbuch%2 aus X-Plane Logbuch importiert.
*Aus X-Plane Logbuch importiert*
Öffne Logbuch CSV-Datei
CSV-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
%1 Logbuch%2 aus CSV-Datei importiert.
 - Logbuchexport
Exporteinstellungen für Logbuch auswählen
Der Inhalt der angehängten Datei wird dem exportierten CSV hinzugefügt, falls ausgewählt.
Beachten Sie, dass dies nicht von allen Programmen gelesen werden kann.
Die Spalten sind beim Export leer, wenn deaktiviert.
An eine bereits vorhandene Datei anhängen
Kopfzeilen werden ignoriert, wenn dies aktiviert ist.
Nur ausgewählte Nutzerpunkte exportieren
Flugplan im LNMPLN-Format
Flugzeugleistung
GPX-Datei, die Flugplanpunkte und den Flugpfad des Flugzeuges enthält
Kopfzeile hinzufügen
Logbucheintrag
Logbucheinträge
Exportiere Logbucheintrag CSV-Datei
%1 Logbuch%2 exportiert.
Das wird alle Nutzerpunkte vom Typ "Logbuch" in Logbucheinträge umwandeln.    Das funktioniert am besten, wenn Sie das Feld "Beschreibung" in den Nutzerpunkten nicht geändert haben und wenn Sie keine Einträge manuell eingefügt haben.     Die erstellten Logbucheinträge können über die Suche nach  "*Aus Nutzerpunkte konvertiert*"   im Beschreibungsfeld gefunden werden.    Fortsetzen?
GPX Öffnen
GPX-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Kann Datei nicht laden.
Leerer Flugplan
GPX Speichern
Kann Datei nicht speichern.
*Aus Nutzerpunkte konvertiert*
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Konvertierung durchführen.
%1 Logbucheinträge erstellt.
Logbuchkonvertierung
Konvertierungsfehler und -warnungen
Einige Warnungen können aufgrund von vorzeitig beendeten Flügen, wiederholten Landungen bzw. Starts erscheinen. Diese können ignoriert werden.
 - Konvertierungsfehler
iIdent quot;%1quot;, name quot;%2quot;, region quot;%3quot;, tags quot;%4quot;, userdata_id %5/i
iKennung quot;%1quot;, Name quot;%2quot;, Region quot;%3quot;, Tags quot;%4quot;/i
Eintrag hat Start- und Ankunftsetikett: %1.
Eintrag hat weder Start- noch Ankunftsetikett: %1.
Zusätzlichen Start gefunden: %1.
Zusätzliches Ziel gefunden: %1.
Aus Nutzerpunkte konvertiert

==== Originale Abreisebeschreibung:



==== Originale Zielbeschreibung:

Ungültige Höheneinheit "%1" für %2.
Ungültige Distanzeinheit "%1" für %2.
Ungültige Nummer "%1" für %2.
Ungültiges Datum und Zeit "%1" für %2.
Little Navmap - Logbucheintrag
Flugzeug
Registrierung:
Name des Flugzeuges
Modell:
Registrierung, wie N1234
Feld markieren, um Wert für alle ausgewählten Logbucheinträge zu ändern.
Typ:
ICAO Flugzeugtyp, wie B732 oder C172
Lokale wirkliche Zeit:
Datum und Zeit im Simulator UTC:
Startzeit im Simulator (Abheben)
Runway Startflugplatz
Ankunft in wirklicher Zeit (Landung)
ICAO-Kennung Zielflugplatz
Runway
Runway Zielflugplatz
Start in wirklicher Zeit (Abheben)
ICAO-Kennung Startflugplatz
Ankunftszeit im Simulator (Landung)
Flug
Flugplandistanz
 %dist%
Flugplandistanz:
Tatsächlich geflogene Distanz
Reiseflughöhe:
Simulator:
Flugnummer:
Auswählen ...
Simulator, wie "X-Plane 11" oder "Prepar3D v4"
Reiseflughöhe vom Flugplan
Start
Flugplatz:
Ziel
 %alt%
Geflogene Distanz:
Flugplan
Wählen Sie einen neuen Flugplan als Referenz aus.
Dadurch wird nur der Dateipfad aktualisiert und der Flugplan nicht an den Logbucheintrag angehängt.
Referenzierte Datei:
Routenbeschreibung:
Verwendete Flugplandatei für den Flug.
Aktualisiert bei Änderung nicht die Distanz und Reiseflughöhe.
Dies ist nur eine Dateireferenz und hängt die Datei nicht an den Logbucheintrag an.
Neuen Flugplan an den Logbucheintrag anhängen
Anhängen ...
Flugplan öffnen
Öffnen
Den angehängten Flugplan in eine neue Datei speichern
Speichern unter
Löscht die angehängte Datei
Löschen
Angehängte GPX-Datei:
Angehängte Datei:
Hängt eine GPX-Datei an den Logbucheintrag an.
GPX-Dateien enthalten Flugplanpunkte und den Flugpfad.
Speichert die angehängte GPX-Datei in eine neue Datei.
GPX-Dateien enthalten Flugplanpunkte und den Flugpfad.
Flugzeugleistung
Für die Reise benutzte Flugzeugleistungsdatei.
Dies ist nur ein Verweis und hängt die Datei nicht an den Logbucheintrag an.
Eine neue Flugzeugleistungsdatei als Referenz auswählen.
Dadurch wird nur der Pfad aktualisiert und nicht die Datei an den Logbucheintrag angehängt.
Hängt eine Flugzeugleistungsdatei an den Logbucheintrag an
Flugzeugleistung öffnen
Speichert die angehängte Flugzeugleistung in einer neuen Datei
Treibstoff und Gewicht
Treibstoff, der in das Flugzeug geladen werden soll, berechnet nach der Flugzeugleistung
 %fuel%
Gesamtgewicht beim Start:
Gewicht (%weight%)
Volumen (%volume%)
Tatsächlich verbrauchter Treibstoff von Start bis Landung
Verwendeter Treibstoff:
Treibstoffbedarf ohne Reserven, berechnet nach der Flugleistung
Treibstoff benötigt für Flug:
Zu ladender Treibstoff:
Treibstofftyp:
Treibstoffeinheit:
Flugbenzin
Kerosin
Anmerkungen
 - Logbucheintrag bearbeiten
 - Logbucheintrag hinzufügen
 - Logbucheinträge bearbeiten
Kein Flugplatz ausgewählt.
%1,   Höhe %2%3
 (mehr gefunden)
Kein Flugplatz gefunden.
Flugplan öffnen
Flugplandateien %1;;Alle Dateien (*)
Datei für Flugzeugleistung öffnen
Dateien für Flugzeugleistung %1;;Alle Dateien (*)
Keine Datei ausgewählt.
Datei oder Verzeichnis.
Gültige Datei für Flugzeugleistung.
Keine Datei für Flugzeugleistung.
Gültige Flugplandatei.
Datei ist keine unterstützte Flugplandatei.
Datei nicht gefunden.
Wirkliche
Startzeit
Start
ICAO
Start
Wirkliche
Flugzeit
Simulator
Flugzeit
Ziel
Wirkliche Zeit
Ziel
Simulatorzeit UTC
Ziel
ICAO
Ziel
Flugzeug-
modell
Flugzeug-
registrierung
Flugzeug-
typ
Simulator
Start
Sim.-Zeit UTC
Distanz
Flugplan %dist%
Geflogene
Distanz %dist%
Anmerkungen
Little Navmap
Datei
Zuletzt verwendete Flugpläne
Zuletzt verwendete Google Earth KML-Dateien
Fenster
Karten-Overlays
Hilfe
Werkzeuge
Karte
Projektion
Kartenthema
Flugplan
Szeneriebibliothek
Ansicht
Lufträume
Nutzerpunkte
Suche
Flugplätze
Suche nach Flugplätzen
Flugplatz ICAO-, IATA-, FAA- oder Lokale Kennung
Flugplatzname
Alle Filter zurücksetzen
Auswahl aufheben und alle Markierungen von der Karte löschen
Hilfe für die Flugplatzsuche anzeigen
Suchoptionen anzeigen oder verbergen
Flugplatzstadt
Stadt
Flugplatzbundesland oder -provinz
Bundesland / Provinz
Flugplatz Länder- oder Area-Code wenn verfügbar
Land / Area-Code
Flugplatz ohne offene Runways
Geschlossen
Flugplätze, die Kerosin haben
Kerosin
Flugplätze mit Towerfrequenz
Tower
Flugplätze mit mindestens einem beleuchteten Runway
Beleuchtet
Militärische Flugplätze
Militärisch
Flugplätze, die Flugbenzin haben
Flugbenzin
Flugplätze mit Prozeduren
Prozeduren
Flugplätze mit mindestens einem ILS
ILS
Add-On Flugplätze
Add-On
Flugplätze mit minimaler Bewertung
Alle Bewertungen
Mindestens ★
Mindestens ★★
Mindestens ★★★
Mindestens ★★★★
★★★★★
3D (nur X-Plane)
Flugplätze, die eine bestimmte Parkposition haben
Beliebige oder keine Parkposition
Mindestens GA klein
Mindestens GA mittel
Mindestens GA groß
Mindestens eine Parkpos. für Fracht
Mindestens eine Parkpos. für militärische Fracht
Mindestens eine militärische Parkpos.
Flugplätze, die bestimmte Gatetypen haben
Beliebiges oder kein Gate
Mindestens ein kleines Gate
Mindestens ein mittleres Gate
Mindestens ein großes Gate
Flugplätze, die Helikopterlandeplätze haben
Beliebig oder kein Helikopterlandeplatz
Mindestens ein Helikopterlandeplatz
Nur Helikopterlandeplätze
Flugplätze, die mindestens einen Runway haben, der länger ist, als dieser Wert
Flugplätze, die mindestens einen Runway haben der länger ist, als der dieser Wert
Flugplätze, die eine bestimmte Runwayoberfläche haben
Beliebige Oberfläche
Mindestens ein Befestigter
Mindestens ein Unbefestigter
Mindestens ein Wasser
Alle befestigt
Alle unbefestigt
Alle Wasser
Kein Runway
Minimale Höhe für Flugplätze
 %alt%
Maximale Höhe für Flugplätze
Suche nach allen Flugplätzen innerhalb einer gegebenen Distanz zum Zentrum der Suche
Minimale Flugplatzdistanz zum Zentrum
 %dist%
Maximale Flugplatzdistanz zum Zentrum
Ungefähre Richtung zum Zentrum
Norden
Osten
Süden
Westen
Pfad zur Szeneriedatei, die den Flugplatz enthält
Szeneriepfad
Name der Szeneriedatei, die den Flugplatz enthält
Dateiname
Navigationshilfen
Suche nach VOR, NDB und Wegpunkten
Navigationshilfe ICAO-Kennung
Kennung
Name der Navigationshilfe
Name
Zwei-Buchstaben-Code für Region der Navigationshilfe
Region
Flugplatz ICAO-Kennung
Flugplatz ICAO-Kennung
htmlhead/body
pAlle Suchbedingungen müssen übereinstimmen./p
pSuchtipps für die Textfelder: /p
ul
liStandardmäßig wird nach dem Textanfang gesucht./li
liNutzen Sie quot;*quot; als Platzhalter für beliebigen Text . /li
liStellen Sie quot;-quot; an den Anfang um die Suche zu negieren./li
/ul

pAnkreuzfeld: /p
ul
liGrau bedeutet: Bedingung wird ignoriert./li
liAngekreuzt bedeutet: Bedingung muss erfüllt sein./li
liNicht angekreuzt bedeutet: Bedingung darf nicht erfüllt sein./li
/ul
/body/html
Hilfe für die Suche nach Navigationshilfen anzeigen
Min Reichweite:
Minimale Reichweite eines VOR oder NDB
Exporteinstellungen
Nutzerobjekte
Wetter
Werkzeugleiste Datei
Arten der Navigationshilfe
Alle Typen
VOR/VORTAC - Hoch
VOR/VORTAC - Niedrig
VOR/VORTAC - Terminal
NDB - HH
NDB - H
NDB - MH
NDB - Compass Locator
Wegpunkt - VOR
Wegpunkt - NDB
Kategorie der Navigationshilfe
Alle Navigationshilfen
Alle VOR/VORTAC/TACAN
Alle VOR/VORTAC/TACAN/NDB
Nur VOR-DME
Nur VOR
Nur DME
Nur VORTAC
Nur TACAN
Alle NDB
Alle Wegpunkte
Alle Wegpunkte auf Luftstraßen
Suche nach allen Navigationshilfen innerhalb einer gegebenen Distanz zum Zentrum der Suche
Minimale Distanz der Navigationshilfe zum Zentrum der Suche
Maximale Distanz der Navigationshilfe zum Zentrum der Suche
Pfad zur Szeneriedatei, welche die Navigationshilfe enthält
Name der Szeneriedatei, welche die Navigationshilfe enthält
Prozeduren
Suche nach SID, STAR und Anflugprozeduren eines Flugplatzes
Alle Prozeduren
Alle Runways
Auswahl aufheben und alle Markierungen und Vorschauen von der Karte löschen
Hilfe für die Prozedursuche anzeigen
Suche, ergänze und bearbeite benutzerdefinierte Wegpunkte
Kennung des Nutzerpunktes
Zwei-Buchstaben-Code für die ICAO Region
Typ des Nutzerpunkts
Einen neuen Nutzerpunkt hinzufügen
Einen oder mehrere Nutzerpunkte bearbeiten
Einen oder mehrere Nutzerpunkte löschen
Tags
Dateiname und -pfad, falls dieser Wegpunkt aus einer Datei importiert wurde
Dateiname und -pfad importieren
Suche, bearbeite und füge Logbucheinträge hinzu
Logbucheintrag hinzufügen
Hilfe für die Logbuchsuche anzeigen
Flugzeugmodellname
Minimale Flugplandistanz
Maximale Flugplandistanz
Online Clients
Suche nach Online-Netzwerkclients bzw. -flugzeugen
Client Rufzeichen
Rufzeichen
Name des Clients
ICAO-Kennung Startflugplatz
ICAO-Kennung Zielflugplatz
Ziel
Netzwerkserver
Server
Online Centers
Nach Online-Netzwerk-Center suchen
Typ der Einrichtung
Alle Einrichtungstypen
Kein Beobachter
Beobachter
Fluginformationen
Freigabe
Boden
Kontrollturm
Anflug
ACC
Online Server
Nach Online-Netzwerk-Servern suchen
Flugplan
Kein Flugplan geladen
Hilfe für das Flugplanfenster anzeigen
VFR (Sichtflugregeln) oder IFR (Instrumentenflugregeln) für den Flugplan
IFR
VFR
Informationen
Flugplatz
Kein Flugplatz ausgewählt.
Com
Wetter
Runways
Informationen zu Runways und Helikopterlandeplätzen
Kommunikationsfrequenzen des Flugplatzes
Dekodierte Wetterinformationen des Flugplatzes
Lufträume
Kein Luftraum ausgewählt.
Kein Online Netzwerkcenter ausgewählt.
Oberflächenstil
Sonnenschatten Zeit
Kein Onlineclient bzw. -flugzeug ausgewählt.
Werkzeugleiste Karte
Werkzeugleiste Kartenoptionen
Werkzeugleiste Flugplan
Höhenprofil Flugplan
Simulatorflugzeug
Flugzeug
Flugplätze
Nutzerpunkte
Navigationshilfen
Quelle für Flugplatzwetter
Flugzeug
Zuletzt verwendete Dateien für Flugzeugleistung
Flugplantabelle
Wind:
Durchschnittlicher Wind auf Reiseflughöhe. Die Windgeschwindigkeit wird für Steig- und Sinkflug interpoliert.
 %speed%
Flugzeugleistung bearbeiten
Flugzeugleistung erstellen
Flugzeugleistung öffnen
Flugzeugleistung speichern
Flugzeugleistung speichern als
Hilfe für Flugzeugleistung anzeigen
Kein Flugzeugleistungsbericht verfügbar.
Vergrößere das Höhenprofil horizontal
Vergrößere das Höhenprofil vertikal
Exportiere Flugplan in weitere Formate
Schnellzugriff
Quelle für Winddaten
Windebenen
Logbuch
Logbuch
Start ICAO
Ziel ICAO
ICAO Flugzeugtyp, wie B732 oder C172
Flugzeugtyp
Flugzeugmodell
Flugzeugregistrierung
Simulator
Manuellen Windeinstellungen für die Treibstoffberechnung benutzen.
Diese werden auch in den Windsymbolen an den Flugplanwegpunkten und der
der oberen Zeile des Höhenprofils angezeigt.
Manuell Windeinstellungen zu Treibstoffberechnung benutzen.
Durchschnittliche Windgeschwindigkeit auf Reiseflughöhe.
Die Windgeschwindigkeit wird für Steig- und Sinkflug interpoliert.
Durchschnittliche wahre Windrichtung auf Reiseflughöhe
 °T
Aktuelle Flugzeugleistung
Erfassung der Flugzeugleistung neu starten
Die erfasste Flugzeugleistung mit der aktuellen zusammenführen
Kein Flugzeugleistungsbericht verfügbar.
Kein Logbucheintrag ausgewählt.
Online Client Flugzeug
Lufträume und Online-Center
Höhenprofil vertikal vergrößern (Umschalt+Mausrad)
Höhenprofil horizontal vergrößern (Mausrad)
Höhenprofil auf Fenstergröße anpassen
Hilfe für das Höhenprofil anzeigen
Allgemeine Nutzerflugzeug-Information
Nicht mit Simulator verbunden.
Fortschritt
Fortschritt Nutzerflugzeug und Umweltinformation
KI / Mehrspieler
Information über KI- oder Mehrspielerflugzeugen oder -schiffe
Werkzeugleiste Dockfenster
Legende
Navigationskarte
Karte
Werkzeugleiste Lufträume
Luftraumbibliothek
htmlhead/body
pAlle Suchbedingungen müssen erfüllt sein./p
pSuchhilfe für Textfelder: /p
ul
liStandardmäßig wird nach Einträgen gesucht, die mit dem Text beginnen./li
liBenutzen Sie quot;*quot; als Platzhalter für beliebigen Text. /li
liStellen Sie quot;-quot; voran, um die Suche umzukehren./li
liNur im Feld "Kennung": Doppelte Anführungszeichen, wie "FRA" nutzen, um eine exakte Suche zur erzwingen./li
liNur im Feld "Kennung": Geben Sie eine durch Leerzeichen getrennte Liste von Kennungen ein, um nach mehr als einem Flugplatz zu suchen./li
/ul

pAnkreuzfelder: /p
ul
liGrau: Bedingung wird ignoriert./li
liHaken: Bedingung muss erfüllt sein./li
liKein Haken bzw. Feld leer: Bedingung darf nicht erfüllt sein./li
/ul
/body/html
Erzeugen Sie einen zufälligen Flugplan aus diesem Suchergebnis.
Erzeugen Sie aus diesem Suchergebnis einen Flugplan mit einem zufälligen Abflug und einem zufälligen Ziel innerhalb der angegebenen Distanzkriterien.
Zufälliger Flug
Direkte Mindestdistanz zwischen Flugplätzen für Zufallsflüge.
 %dist% min. Distanz
Maximale direkte Distanz zwischen Flugplätzen für einen Zufallsflug.
 %dist% max. Distanz
htmlhead/body
pAlle Suchbedingungen müssen erfüllt sein./p
pSuchhilfe für Textfelder: /p
ul
liStandardmäßig wird nach Einträgen gesucht, die mit dem Text beginnen./li
liBenutzen Sie quot;*quot; als Platzhalter für beliebigen Text. /li
liStellen Sie quot;-quot; voran, um die Suche umzukehren./li
liNur im Feld "Kennung": Doppelte Anführungszeichen, wie "TAU" nutzen, um eine exakte Suche zur erzwingen./li
liNur im Feld "Kennung": Geben Sie eine durch Leerzeichen getrennte Liste von Kennungen ein, um nach mehr als einer Navigationshilfe zu suchen./li
/ul
/body/html
Abflug (SID)
Ankunft (STAR)
Ankunft und Anflug
Alle Anflüge
Prozeduren nach Kennungen filtern, die mit einem bestimmten Text beginnen
Prozeduren nach Kennungen filtern, die mit den gegebenen Text beginnen
Vorschau aller aufgeführten Prozeduren auf der Karte
Reiseflughöhe
Wählen Sie Kopfzeilen und Spalten der Flugplantabelle aus, die angezeigt werden sollen
Kein Flugplan.
Zeigt die bei der Erstellung des Flugplans verwendeten Leistungs- und Navigationsdaten des Flugzeuges an.
Alle Einträge auswählen
Werkzeugleiste Werkzeuge
Filtern nach Einträgen, die %1 enthalten
Filtern nach Einträgen, die den Text beinhalten
Filtern nach Einträgen ohne %1
Filtern nach Einträgen ohne Text
Ansicht zurücksetzen
Sortierung, Spaltenreihenfolge und -größe auf die Standardwerte zurücksetzen
Alle auswählen
Strg+A
Kopieren
Ausgewählte Einträge im CSV-Format in die Zwischenablage kopieren
Strg+C
Vergrößern
Vergrößern
Schriftgröße in Tabellenansicht vergrößern
Verkleinern
Schriftgröße in Tabellenansicht verkleinern
Standard Zoom
Schriftgröße in Tabellenansicht auf den Standardwert zurücksetzen
Suche zurücksetzen
Strg+R
Gruppierung auflösen
Spaltengruppierung aufheben
Strg+G
Alle anzeigen
Alle Einträge in die Ansicht laden
Strg+Umschalt+O
Flugplan öffnen ...
Flugplan öffnen
Strg+O
Flugplan speichern
Flugplan speichern
Strg+S
Szeneriebibliothek laden ...
Szeneriebibliothek laden
Lade die Szeneriebibliothek eines Flugsimulators in die Little Navmap Datenbank
Strg+Umschalt+L
Einrichtungen
Zeige Suchoptionen zu Flugplatzeinrichtungen
Parkpositionen
Zeige Suchoptionen zu Flugplatzparkpositionen
Runway
Zeige Suchoptionen zu Runways
Höhe
Zeige Suchoptionen zu Flugplatzhöhen
Distanz von Markierung
Zeige Suchoptionen zu Flugplatzdistanz
Szenerie
Zeige Suchoptionen zu Flugplatzszenerien
Beenden
Programm beenden
Strg+Q
Mehr Kartendetails
Weniger Kartendetails
Standard Kartendetails
Alle Distanzkreise löschen
Alle Distanzkreise von der Karte löschen
Mit dem Flugsimulator verbinden ...
Mercator Kartenprojektion
Sphärische Kartenprojektion
Zeige KI- und Mehrspielerflugzeuge
Zeige Position und Daten von Simulator-KI- und Mehrspielerflugzeugen auf der Karte
Flugplan Routenbeschreibung ...
Routenbeschreibung für Flugplan eingeben.
Gitter für Minimale Flughöhe anzeigen
Gitter für Minimale Flughöhe (MORA) auf der Karte anzeigen
Zeige Logbuchstatistiken ...
Zeigt das Fenster für Logbuchstatistiken
Anzeigeeinstellungen für die Flugplantabelle ...
Flugplanberechnung ...
Zeigt das Flugplanberechnungsfenster
Tracks beim Start herunterladen
Lösche Tracks
Tracks herunterladen
Zufälliger Flug
Zeige Einstellungen für zufälligen Flugplan
Zeige GLS Anflugpfade
Zeige GLS Anflugpfade auf der Karte
Warteschleifen anzeigen
Warteschleifen auf der Karte anzeigen
Setze %1 als Start
Setze %1 als Ziel
%1 als Ausweichflugplatz hinzufügen
Springe zum Nutzerflugzeug
MSA Sektoren anzeigen
Zeige MSA-Sektoren auf der Karte
MSA Sektordiagramm an %1 hinzufügen
MSA Sektordiagramm anzeigen
MSA Sektordiagramm löschen
Dieses MSA Sektordiagramm löschen
Wähle Startrunway für %1 ...
Startrunway für Flugplatz auswählen
Wähle Zielrunway ...
Runway für Zielflugplatz im Flugplan auswählen
Wähle Startrunway ...
Startrunway für Flugplatz auswählen
Springe zu Koordinaten ...
Sprung zu den Koordinaten und Zoomdistanz auf der Karte
Zeige Flugzeug Ausdauer
Zeigt einen Ring für die Reichweite des Flugzeuges an, die auf dem aktuellen Treibstofffluss und der Treibstoffmenge basiert
Anzeige der Flugdauer basierend auf dem aktuellen Treibstofffluss und der Treibstoffmenge
Anzeigeeinstellungen für die Fortschrittsanzeige ...
Anzeigeeinstellungen für das Höhenprofil ...
Anzeigeeinstellungen für das Höhenprofil auswählen
Online Flugzeuge anzeigen
Anzeige der Position und der Daten von Online-Flugzeugen auf der Karte
Reiter auf Standard zurücksetzen
Setzs alle Reiter auf die Standardanordnung zurück
Alle Messlinien von der Karte löschen
Löscht alle Messlinien von der Karte
All Warteschleifen löschen
Löscht all Warteschleifen von der Karte
Alle Platzrunden von der Karte löschen
Löscht alle Platzrunden von der Karte
Alle MSA Sektordiagramme löschen
Löscht alle MSA Sektordiagramme von der Karte
Wendepfad anzeigen
Wendepfad des Nutzerflugzeuges anzeigen
Einstellungen der Szeneriebibliothek überprüfen
Prüft, ob die richtigen Modi für die Szeneriebibliothek verwendet werden
Felder auswählen, die im Reiter "Fortschritt" angezeigt werden sollen
Wählen Sie die Felder aus, die auf dem Reiter "Fortschritt" angezeigt werden sollen.
Vorschau für alle Prozeduren anzeigen
Ausgewählten Höhenbereich anzeigen
Bereich für ausgewählte Autopilot-Höhe anzeigen
Vertikale Spur anzeigen
Zeige vertikale Spurlinie
Rückgängig Nutzerpunkt
Letzte Änderung rückgängig machen
Wiederherstellen Nutzerpunkt
Letzte Änderung wiederholen
Rückgängig Logbucheintrag
Wiederherstellen Logbucheintrag
Flugplan nach SimBrief exportieren ...
Flugplan an SimBrief senden und im Webbrowser öffnen
Flugplan von SimBrief öffnen ...
Holt den Flugplan aus Ihrem aktuellen SimBrief-Plan
Zoom zum Flugzeug und Ziel
Höhenprofil zum Flugzeug und zum Ziel zoomen
Zeige Zwischenspeicher für Karten
Öffnet den Zwischenspeicher für Karten im Standard-Dateimanager
Verzeichnisstruktur erstellen
Erstellt die empfohlene Verzeichnisstruktur zum Speichern von Dateien
Distanzkreise an dieser Kartenposition hinzufügen
Distanzkreis für Funkfeuer %1 hinzufügen
Öffnet das Datenbankverzeichnis von Little Navmap im Dateimanager
Warteschleife an %1 hinzufügen ...
Einstellungen und Programmstatus speichern
Ctrl+T
Speichere Auswahl als Flugplan ...
Speichert die ausgewählten Abschnitte als neuen Flugplan
Downloads (Online)
Öffnet die Little Navmap Download-Sektion im Webbrowser
Manuell Windeinstellungen benutzen
NAT
North Atlantic Tracks herunterladen
PACOTS
Pacific Organized Track System herunterladen
AUSOTS
Australian Organised Track Structure herunterladen
Flugsimulatorverbindung umschalten
Dockfenster verschieben erlauben
Erlaubt das Verschieben von Dockfenstern mit einen Klick in die Titelzeile.
Schalte Datenquelle Wettersymbole auf der Karte aus
Steig- und Sinkflugpunkte anzeigen
Spalten und Kopfzeilen für Flugplan auswählen
Endpunkt des Steigfluges oder Startpunkt des Sinkfluges auf der Karte und im Höhenprofil anzuzeigen
Dockfenster einrasten erlauben
Erlaubt, dass Dockfenster beim Verschieben in das Hauptfenster einrasten
Vollbildmodus
Maximiert die Karte und verbirgt alle Dockfenster sowie die Werkzeugleiste
Umschalt+F11
%1 in die Zwischenablage kopieren
Kopiert die Koordinaten in die Zwischenablage
Fensteranordnung öffnen
Öffnet Fensteranordnung und wendet sie an
Alle Fensteranordnungen aus dem Menü löschen
Fensteranordnung speichern ...
Fensteranordnung in neue Datei speichern
Aktuelle Fensteranordnung speichern
Öffne Logdatei
Öffnet die Logdatei von Little Navmap in einen Texteditor
Konfigurationsdatei öffnen
Öffnet die Konfigurationsdatei von Little Navmap in einen Texteditor
Im Vordergrund bleiben
Zeige die Statusleiste
Inhalte (Online)
Zeige die Onlinehilfe im Browser
F1
Über Little Navmap
Über Little Navmap
Über Qt
Über Qt
Einstellungen ...
Einstellungsdialog öffnen
Strg+Umschalt+,
Alle
Zeige alle oder keine zusätzlichen Suchoptionen
Fensteranordnung auf Standard zurücksetzen
Bearbeite Nutzerpunkt(e) ...
Platzrunde für einen Runway dieses Flugplatzes anzeigen
Platzrunde löschen
Logbucheintrag hinzufügen ...
Konvertiere Logbucheinträge aus Nutzerpunkten
Konvertiere alte Logbucheinträge aus den Nutzerpunkten in das neue Logbuch
Zeige Warteschleife an Position oder Navigationshilfe
Berechne Flugplan für Auswahl ...
Zeige Informationen für Flugplatz an
Direkte Verbindung zeigen
Zeigt die direkte Verbindung zwischen Start und Ziel für ausgewählte Einträge auf der Karte
Flugplanvorschau zeigen
Zeigt eine Flugplanübersicht auf der Karte für ausgewählte Einträge
Flugpfad zeigen
Zeigt den Flugpfad für ausgewählte Einträge auf der Karte
Angehängten Flugplan Speichern als ...
Speichert den Flugplan in eine neue Datei
Speichert den angehängten Flugplan in eine neue Datei
Angehängten Flugplan öffnen
Flugplan als aktuellen öffnen
Öffnet den angehängten Flugplan als aktuellen
Angehängte Flugzeugleistung speichern als ...
Speichert die Flugzeugleistung in eine neue Datei
Speichert die angehängte Flugzeugleistung in eine neue Datei
Angehängte Flugzeugleistung öffnen
Öffnet die angehängte Flugzeugleistung
Öffnet die angehängte Flugzeugleistung als aktuelle
Angehängten GPX-Flugpfad speichern als ...
Speichert den GPX-Flugpfad in eine Datei
Speichere den angehängten Flugpfad in eine GPX-Datei
Kompassrose an Nutzerflugzeug anhängen
Kompassrose folgt dem Nutzerflugzeug, wenn ausgewählt
Zentrumsmarkierung für Distanzsuche setzen
Zeige alle oder keine zusätzlichen Suchoptionen zu Navigationshilfen
Zeige Suchoptionen zu Navigationshilfen
Zeige Suchoptionen zu Szenerie von Navigationshilfen
Zeige mehr Kartendetails
Strg++
Zeige weniger Kartendetails
Strg+-
Gehe zur Heimposition
Gehe zu Heimansicht
Strg+Pos1
Kartenposition zurück
Gehe zur letzten Kartenposition zurück
Kartenposition vor
Gehe zur nächsten Kartenposition
Gehe zum Zentrum der Distanzsuche
Gehe zur Markierung für das Zentrum der Distanzsuche
Strg+Ende
Flugplan als LNMPLN speichern ...
Neuen leeren Flugplan erstellen
%1 als Startflugplatz setzen
%1 als Zielflugplatz setzen
Ausgewählte Abschnitte oder Prozedur löschen
Ausgewählte Abschnitte nach oben verschieben
Ausgewählte Abschnitte nach unten verschieben
Strg+Umschalt+D
Zeige Informationen für %1
Dateien und Verzeichnisse
Wegpunkt - Sonstige
Routenbeschreibung des Flugplans in die Zwischenablage kopieren
Exportiere Flugplan als X-Plane FMS 11 ...
Flugplan als FMS 11 Datei für X-Plane 11.10 und neuer speichern
Speichere Anflug-Wegpunkte
Speichere Prozeduren-Wegpunkte anstelle von Anfluginformationen
Speichere Wegpunkte für SID und STAR
Speichere Prozedurwegpunkte anstelle von SID oder STAR-Informationen
Benutzerdefinierte Zeit einstellen ...
Neue Flugzeugleistung erstellen ...
Zeige %1 in der Suche
Zeige %1 auf der Karte
Trackquellen
Flugplätze anzeigen
Zeige Flugplätze auf der Karte
Distanzkreise hinzufügen ...
Startposition auswählen ...
Nutzerflugzeug anzeigen
Benutzerflugzeug zentriert halten
Hält das Nutzerflugzeug auf der Karte zentriert
Nutzerflugzeug Flugpfad zeigen
Wähle Zielrunway für %1 ...
Wähle Runway für Ankunft am Flugplatz
Flugplanabschnitt nach %1 aktivieren
Kompassrose anzeigen
Zeige den Flugplan in SkyVector im Standard-Webbrowser an
Platzrunde für %1 hinzufügen ...
Zeige ILS oder GLS/RNP
Vertikalen Pfad des ILS oder einer anderen Navigationshilfe am Ziel anzeigen, wenn eine Prozedur ausgewählt wurde
Treibstoffbericht
Exportiere Flugplan als FlightGear FGFP ...
Flugplan als FGFP-Datei für den FlightGear Flugsimulator speichern
Exportiere Flugplan für vPilot, xPilot oder SWIFT ...
Flugplan als VFP für VATSIM vPilot, xPilot oder SWIFT speichern
Exportiere Flugplan als IvAp FPL ...
Speichere Flugplan als FPL-Datei für IvAp
Flugsimulator (nur X-Plane)
X-Plane Winddatei benutzen
Winddateien von NOAA herunterladen
Deaktiviert
Kein Winddateien herunterladen oder lesen
%1 als Ausweichflugplatz hinzufügen
Diesen Flugplatz als Ausweichflugplatz zum Flugplan hinzufügen
Flugzeugleistung zum Zusammenführen öffnen ...
Flugzeugleistung öffnen und mit der aktuellen zusammenführen
Ermittelte Flugzeugleistung zusammenführen...
Erfassung der Flugzeugleistung neu starten
Logbucheinträge bearbeiten
Flugplan von %1 öffnen
Flugzeugleistung von %1 öffnen
Simulator
Zeige Lufträume aus der Szeneriebibliothek des Simulators
Navigraph
Zeige Lufträume aus der Navigraph Navigationsdatenbank
Nutzer
Zeige Lufträume aus der Nutzerdatenbank
Online
Zeige Lufträume aus den Netzwerk-Onlinedaten
Lese Nutzerlufträume ...
Lade Lufträume
Lade Lufträume in die Nutzerdatenbank
Lösche diese Warteschleife
Zeige Optionen zur Distanzsuche
Speichere alle Einstellungen und die Fensteranordnung
Bearbeite Flugplanposition
Exportiere Flugplan als X-IvAp FPL ...
Exportiere Flugplan als HTML-Seite ...
Speichere Wegpunkte statt Luftstraßen
Exportiert Wegpunkte anstatt Luftstraßen
Multiexport Flugplan
Startet den Multiexport in mehrere Flugplanformate
Strg+Umschalt+M
Multiexport Flugplan Einstellungen ...
Konfiguriert den Multiexport in mehrere Flugplanformate
Alles für einen neuen Flug zurücksetzen
Setze Flugplan, Flugzeugpfad und mehr für einen neuen Flug zurück
Speichere Flugplan als FPL-Datei für X-IvAp
Den Flugplan als HTML-Seite exportieren
Alle Einstellungen zurücksetzen und neu starten
Setzt alle Einstellungen und die Fensteranordnung auf Standardwerte zurück und startet das Programm neu
Berechne Flugplan zwischen ausgewählten Abschnitten
Flugplanberechnung
Zeigt das Flugplanberechnungsfenster
Umschalt+F7
Tracks anzeigen
Zeigt Tracks auf der Karte an
Lädt NAT, PACOTS und AUSOTS Tracks beim Programmstart
Löscht alle heruntergeladenen Tracks aus der Datenbank
Lädt NAT, PACOTS und AUSOTS jetzt herunter
Einen oder mehrere Logbucheinträge bearbeiten
Logbucheintrag hinzufügen
Logbucheinträge löschen
Einen oder mehrere Logbucheinträge löschen
Zeigt den gewählten Logbucheintrag auf der Karte an
Importiere Logbucheinträge aus einer CSV-Datei
Exportiere Logbucheinträge in CSV-Datei
Importiere X-Plane Logbuch ...
Importiere Logbucheinträge aus dem X-Plane Logbuch
Logbuchsuche
Logbuchsuche zeigen und aktivieren
Umschalt+F6
Flugplan aus dem Logbucheintrag öffnen
Flugzeugleistung aus den Logbucheintrag öffnen
Momentane Kartenansicht als Heimansicht setzen
Zeige VOR Stationen
Zeige VOR Stationen auf der Karte
Zeige NDB Stationen
Zeige NDB Stationen auf der Karte
Zeige Wegpunkte
Zeige Wegpunkte auf der Karte
Zeige Länder- und Stadtnamen
Zeige Länder- und Stadtnamen auf der Karte
Zeige ILS
Zeige ILS Daten auf der Karte
Auf Standard-Kartendetails zurücksetzen
Strg+0
Zeige Distanzkreise auf der Karte
Zeige Reichweiten der Navigationshilfen auf der Karte
Flugpfad des Simulatorflugzeuges von Karte und dem Höhenprofil löschen
Erstellt einen Logbucheintrag mit Fluginformationen bei Start und Landung
Sonnenschatten auf dem Globus anzeigen
Flugplatzwetter anzeigen
Flugplatzwettersymbole anzeigen
Active Sky
Benutze ActiveSky um Wettersymbole auf der Karte anzuzeigen
Flugsimulator
Benutze den Flugsimulator um Wettersymbole auf der Karte anzuzeigen
NOAA
Benutze NOAA um Wettersymbole auf der Karte anzuzeigen
VATSIM
Benutze VATSIM um Wettersymbole auf der Karte anzuzeigen
IVAO
Benutze IVAO um Wettersymbole auf der Karte anzuzeigen
Diese Platzrunde löschen
Füge Flugplan vor %1 ein ...
Flugplan vor der ausgewählten Position einfügen
Ansicht an Fenstergröße anpassen
Folge Auswahl
Folge der Position des Mauszeigers im Höhenprofil auf der Karte
Nutzerflugzeug auf dem Höhenprofil zentrieren
Zoomkontrollen anzeigen
Rollbalken anzeigen
Rollbalken im Höhenprofil anzeigen oder verbergen
Zeige Position auf der Karte
Zeigt diese Position auf der Karte an
Zeigt oder verbirgt die Schieberegler im rechten Abschnitt des geteilten Fensters
VASI anzeigen
Zeigt den VASI Gleitpfad an, wenn eine Prozedur ausgewählt ist
Alle Hervorhebungen und Auswahlen löschen
Löscht alle Hervorhebungen von der Karte
Strg+H
Flugzeugleistung öffnen ...
Flugzeugleistung bearbeiten ...
Alle Dateien aus dem Menü löschen
Flugzeugleistung speichern
Flugzeugleistung speichern
Flugzeugleistung speichern als ...
Flugzeugleistung speichern als
Oft gestellte Fragen (Online)
Zeige die oft gestellten Fragen in einem Browser
Zeige Informationen für Flugplatz an
Zeige Flugplatz im Suchfenster
Zeige Flugplatz auf der Karte
Flugpfad des Simulatorflugzeuges vom Höhenprofil löschen
Kartenbild in die Zwischenablage kopieren
Speichert die aktuelle Kartenansicht in der Zwischenablage
Flugplatzsuche
Flugplatzsuche zeigen und aktivieren
F12
Strg+Umschalt+G
Webserver starten
Webserver-Seite im Browser öffnen
Öffnet die Webserver-Seite im Browser
Zeige und aktiviere Kartenfenster
F2
Höhenprofil
Zeige und aktiviere das Höhenprofil
F3
Karte als Bild für AviTab speichern ...
Speichere die aktuelle Kartenansicht als Bild für AviTab
Suche für Navigationshilfen
Zeige und aktiviere Suche für Navigationshilfen
F4
Suche für Nutzerpunkte
Zeige und aktiviere die Suche nach Nutzerpunkten
F5
Flugplan
Zeige und aktiviere Flugplantabelle
F6
Flugplatzinformationen
Zeige Flugplatzinformationen
F8
Wetterinformationen für Flugplatz
Zeige Informationen zu Flugplatzwetter
F9
Informationen für Navigationshilfen
Zeige Informationen zu Navigationshilfen
F10
Zeige Flugzeugleistung und Treibstoffplanung
F7
Simulatorflugzeug Fortschritt
Zeige Fortschritt des Simulatorflugzeuges
F11
Diesen Distanzring löschen
Distanzmessung löschen
Diese Distanzmessung löschen
Flugplan speichern als
Strg+Umschalt+S
Neuer Flugplan
Strg+N
Flugplan zentrieren
Flugplan auf der Karte zentrieren
Behält das Hauptfenster immer im Vordergrund
Exportiere Flugplan als MSFS 2020 PLN ...
Exportiert den Flugplan als PLN für den Microsoft Flight Simulator 2020
Strg+Umschalt+F
Zeige Victor Luftstraßen
Zeige Victor Luftstraßen auf der Karte
Strg+V
Zeige Jet Luftstraßen
Zeige Jet Luftstraßen auf der Karte
Strg+J
Zeige Flugplan
Zeige Flugplan auf der Karte
Als Startflugplatz für den Flugplan setzen
Als Zielflugplatz für den Flugplan setzen
%1 zum Flugplan hinzufügen
Ausgewählten Eintrag zum nächsten Flugplanabschnitt hinzufügen
Alle ausgewählten Flugplanabschnitte löschen
Ausgewählte Flugplanabschnitte nach oben verschieben
Ausgewählte Flugplanabschnitte nach unten verschieben
Direkten Weg berechnen
Direkten Flugplan berechnen
Flugplan umkehren
Flugplan umkehren
Als Anfang des Flugplans setzen
Parkposition als Anfang des Flugplans setzen
Startposition für den Anfang des Flugplans auswählen
Warteschleife löschen
Einstellungen zur Distanzsuche
Exportiere Flugplan als P3D oder FSX PLN ...
Exportiere Flugplan als PLN für P3D oder FSX
Strg+Umschalt+P
Über Marble
Über das Marble Widget
Kartengitter anzeigen
Kartengitter anzeigen
Verbindung zum Simulator über Little Navconnect auf einem anderen Computer oder direkt zu einem Simulator auf dem gleichen Computer aufbauen oder trennen
Strg+Umschalt+C
Zeige Position des Simulatorflugzeuges und die Daten auf der Karte
Flugzeug zentrieren
Zeige Flugpfad des Simulatorflugzeuges auf der Karte
Flugzeugpfad löschen
Flugplan auf der Karte bearbeiten
Aktivieren oder Deaktivieren des Flugplanbearbeitungsmodus auf der Karte
Strg+Umschalt+E
Menü zurücksetzen
Umschalt+F1
Menü zurücksetzen
Alle aktuellen Flugpläne aus dem Menü löschen
Start
Abflug
Manueller Wind
Navmap Legende
Zeige Legende der Navigationskarte online in einem Browser
Alle Meldungen zurücksetzen
Alle Meldungen die mit "Nicht erneut anzeigen" deaktiviert worden sind, 
Zeige Datenbankdateien
Google Earth KML hinzufügen ...
Google Earth KML Datei zur Karte hinzufügen
Alle aktuellen KML-Dateien aus dem Menü löschen
Google Earth KML auf der Karte aufräumen
Lösche alle Google Earth KML-Dateien von der Karte
Zeige den Flugplatz oder Navigationshilfe auf der Karte
Strg+M
Zeige Informationen über den Flugplatz oder Navigationshilfe
Strg+I
Zeige Informationen über den ausgewählten Eintrag
Zeige den ausgewählten Eintrag auf der Karte
Mercator Kartenprojektion (flach)
Sphärische Kartenprojektion (Globus)
Kartenlegende für aktuelles Kartenthema
Zeige die Kartenlegende für das aktuelle Kartenthema
Flugplan anhängen ...
Flugplanabschnitte an aktuellen Flugplan anhängen
Lösche Nutzerpunkt(e)
Zeige Flugplan in SkyVector an ...
Typen
Zeige Suchoptionen für Typen
Alle schwebenden Fenster anzeigen
Alle schwebenden Fenster anzeigen
Sonnenschatten anzeigen
Reale UTC Zeit
Sonnenschatten basierend auf realer UTC Zeit anzeigen
Simulatorzeit
Sonnenschatten basierend auf Simulatorzeit anzeigen
Benutzerdefinierte Zeit
Sonnenschatten basierend auf benutzerdefinierter Zeit anzeigen
Benutzerdefinierte Zeit für den Sonnenschatten einstellen
Karte drucken ...
Zuletzt verwendete Fensteranordnungen
Runways:
 %distshort% max
 %distshort% min
Höhe:
 %alt% min
 %alt% max
Distanz:
 %dist% min
 %dist% max
Beliebige Richt.
Hilfe für den Reiter der Nutzerpunktsuche anzeigen
ICAO-Kennung des Start- oder Zielflugplatzes
Passt zu jedem besuchten Flugplatz.
ICAO-Kennung des Start- oder Zielflugplatzes. 
Flugplatz ICAO
Anmerkungen
Distanz:
Flugplanung
Flugplananmerkungen
Anmerkungen zum Flugplan
Treibstoffbericht
Flugplanung und Flugzeugleistung
Ermittelte Flugzeugleistung für aktuellen Flug
Übersicht
Flugplatzübersicht
Flugplatzprozeduren
Nächste
Nächste Navigationshilfen und Flugplätze
in Relation zum angezeigten Flugplatz
VOR-, NDB-, ILS, Wegpunkt- und Nutzerpunktinformationen
Kein VOR, NDB, Wegpunkt oder Luftstraße ausgewählt.
Nutzerpunkte
Keine Nutzerpunkte ausgewählt.
Logbucheinträge
Statusleiste anzeigen
Setze Zentrum für Distanzsuche
Setze Heimansicht
Distanzkreis löschen
Aktuelle Kartenansicht drucken
Strg+P
Flugplan drucken ...
Druckt den Flugplan und Flugplatzinformationen
Karte als Bild speichern ...
Speichere die aktuelle Kartenansicht als Bild
Routenbeschreibung des Flugplans in die Zwischenablage kopieren
Strg+Umschalt+N
Namen und Koordinaten von benutzerdefinierten Flugplanpositionen bearbeiten
Zeige Kompassrose um das Nutzerflugzeug an
Folge Auswahl
Zentriert den ausgewählten Flugplan auf der Karte
Zentriert den ausgewählten Flugplatz auf der Karte
Zentriert die ausgewählte Prozedur auf der Karte
Zentriert die ausgewählte Navigationshilfe auf der Karte
Zentriert den ausgewählten Nutzerpunkt auf der Karte
Weitere Suchoptionen
Zeige weitere Suchoptionen
Importiere CSV ...
Importiere Nutzerpunkte aus CSV-Dateien
Importiere X-Plane user_fix.dat ...
Importiere Nutzerpunkte aus X-Plane "user_fix.dat"-Datei
Importiere Garmin GTN ...
Importiere Nutzerpunkte aus Garmin GTN "user.wpt"-Datei
Exportiere CSV ...
Exportiere Nutzerpunkte in eine CSV-Datei
Exportiere X-Plane user_fix.dat ...
Exportiere Nutzerpunkte in X-Plane "user_fix.dat"-Datei
Exportiere Garmin GTN ...
Exportiere Nutzerpunkte in Garmin GTN "user.wpt"-Datei
Exportiere XML für FSX/P3D BGL Compiler ...
Exportiere Nutzerpunkte für FSX/P3D BGL Compiler ...
Bearbeite Nutzerpunkt
Return
Ins
Del
Füge Nutzerpunkt hinzu ...
Erstelle Logbucheinträge
Zentriert die ausgewählte Position des Clients auf der Karte
Zentriert das ausgewählten Center auf der Karte
Reiseflughöhe anpassen
Reiseflughöhe unter Nutzung vereinfachter Ost/West und IRF/VFR Regeln anpassen
Strg+Umschalt+J
Kompass
Kartenkompass anzeigen oder verbergen
Übersicht
Übersichtskarte anzeigen oder verbergen
Maßstabsleiste
Maßstabsleiste anzeigen oder verbergen
Navigation
Navigationskontrolle anzeigen oder verbergen
Inhalte (Offline, PDF)
Zeige die Offlinehilfe inklusive einer Legende in einem PDF-Betrachter an
Alles ausklappen
Alle Prozeduren anzeigen
Alles einklappen
Alles einklappen
%1 auf der Karte anzeigen
Prozedur auf der Karte anzeigen
Auswahl aufheben
Auswahl und Vorschau auf der Karte aufheben
Strg+Umschalt+A
Zeige Fehlanflüge
Zeige Fehlanflüge auf der Karte
Zeige Prozeduren für %1
Zeige Prozeduren für Flugplatz
Zur Übersicht der Prozeduren zurückkehren
Kehre zur Übersicht aller Flugplatz-Prozeduren zurück
Zeige Prozeduren für diesen Flugplatz
Strg+Umschalt+R
Einen benutzerdefinierten Anflug hinzufügen
%1 in den Flugplan einfügen
An Flugplan anhängen
Die ausgewählte Prozedur in den Flugplan einfügen
Flugplanabschnitt aktivieren
Strg+L
%1 an den Flugplan anhängen
Flugplatz, Navigationshilfe oder Kartenposition am Ende des Flugplans hinzufügen
Alle Tabelleneinträge abwählen
Lufträume anzeigen
Alle Lufträume anzeigen oder verbergen
Anzeigeeinstellungen zurücksetzen
Setzt die Kartenanzeigeeinstellungen auf die Standardwerte zurück
Zeige KI- und Mehrspielerschiffe
Zeige Position und Daten von Simulator-KI- und Mehrspielerschiffen auf der Karte
Flugplan als GPX exportieren ...
Flugplan und Pfad im GPS Exchange Format für Google Earth und vielen weitere Programme speichern
Setze die Fensteranordnung und alle Dockfenster auf ihre Standardwerte zurück
Tutorials (Online)
Zeige das Onlinetutorial in einem Browser
Export
Auf Aktualisierungen prüfen
Auf Aktualisierungen prüfen
Für dieses Programm spenden
Wenn Sie Ihre Dankbarkeit für dieses Programm zeigen wollen, können Sie hier spenden
Strg+Umschalt+X
Navigationskartenlegende geöffnet.
Kartenlegende im Browser geöffnet.
Kartenlegende geöffnet.
Kartenlegende im Browser geöffnet.
Dockfenster "%1" öffnen oder anzeigen
Nicht verbunden.
Status Simulatorverbindung.
Detailgrad der Karte.
Darstellungs- und Download-Status der Karte.
Kartendistanz zum Grund.
%1/%2
Simulator:
%1

Online Netzwerk:
%2
Zu viele Kartenobjekte
Fertig
Aktualisiere
Lade
Unvollständig
 %1
 %1 (%2)
 - (%1)
 - %1
 / N
 / (N)
 - %1%2
Kann Datei nicht laden. Grund:

%1
JPG-Bilddateien (*.jpg *.jpeg);;PNG-Bilddateien (*.png);;BMP-Bilddateien (*.bmp);;Alle Dateien (*)
JPG-Bilddateien (*.jpg *.jpeg);;PNG-Bilddateien (*.png);;Alle Dateien (*)
Vor dem Öffnen der Einstellungen bitte andere Dialogboxen schließen
p style='white-space:pre'bNachrichten:/b
...
  
/p
Flugzeugpfad löschen?
Flugzeugpfad von der Karte gelöscht.
Little Navmap Karte %1.jpg
Flugplan auf der Karte angezeigt.
 *
 / 
Keine Position
 - *
Flugplan verändert.
Änderungen speichern?
Neuer Flugplan erstellt.
Neuer leerer Flugplan erstellt.
Flugplan geöffnet.
Flugplan angehängt.
Die Datei "%1" existiert nicht
Reiseflughöhe ist Null.
Der Simulator kann den Flugplan eventuell nicht laden.
Flugplan als LNMPLN speichern ...
Flugplan gespeichert.
Tag des Monats und UTC-Zeit.
%1
Lokal: %2
Koordinaten und Grundhöhe an der Cursorposition.
Magnetische Missweisung an der Cursorposition.
Tag des Monats und UTC-Zeit.
Flugplan öffnen
Flugplandateien %1;;Alle Dateien (*)
Flugplan anhängen
In den Flugplan einfügen
Flugplan eingefügt
Google Earth KML-Dateien von der Karte gelöscht.
Google Earth KML
Google Earth KML-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Google Earth KML-Datei geöffnet.
Öffnen von Google Earth-KML Datei fehlgeschlagen.
Fensteranordnung
Fensteranordnung-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Fensteranordnung gespeichert.
Fensteranordnung gespeichert und wieder hergestellt.
Warte bis zu %1 Sekunden auf das Herunterladen der Karte ...

Downloads ignorieren und fortsetzen
%1 Downloads aktiv und %2 Downloads in der Warteschlange.
 - Karte als Bild speichern
Karte als Bild speichern
Fehler beim Speichern der Bildes.
Nur JPG, PNG und BMP sind erlaubt.
Kartenbild gespeichert.
 - Karte als Bild für AviTab speichern
LittleNavmap_%1.png
Karte als Bild für AviTab speichern
Fehler beim Speichern der Bildes.
Nur JPG und PNG sind erlaubt.
Fehler beim Speichern der JSON-Datei.
Die Karte deckt nicht das ganze Fenster ab.
Bitte sicherstellen, dass das Fenster komplett abgedeckt ist.
Vor dem Speichern des Bildes muß die Mercator-Projektion aktiviert werden.
 - Kartenbild in die Zwischenablage kopieren
Kartenbild in die Zwischenablage kopiert.
Alle Meldungsdialoge zurückgesetzt.
Einstellungen geändert.
p style='white-space:pre'ist ein freier quelloffener Flugplaner, Navigationswerkzeug, Karte, Flugplatzsuch- und Informationssystem  für X-Plane 11, X-Plane 12, Flight Simulator X, Prepar3D und Microsoft Flight Simulator 2020./ppbWenn Sie ihre Dankbarkeit zeigen wollen, können Sie nbsp;a href="%1"hier/a spenden./b/ppDiese Software ist unter der a href="http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0"GPL3/a oder einer höheren Version lizensiert./ppDer Quellcode für dieses Programm ist auf a href="https://github.com/albar965"Github/a verfügbar./ppMehr über meine Projekte auf a href="https://www.littlenavmap.org"www.littlenavmap.org/a./ppbCopyright 2015-2022 Alexander Barthel/b/p
Die Option "Erlaube das Ablösen des Kartenfensters" in der Datei unterscheidet sich von der aktuell eingestellten Option.
Die Fensteranordnung wird möglicherweise nicht richtig wiederhergestellt.

Die geladene Fensteranordnung trotzdem anwenden?
Gestartet.
Fehler beim Öffnen des Datenbankverzeichnisses "%1"
Fehler beim Öffnen des Kartenzwischenspeicherverzeichnisses "%1"
Zu viele Objekte, um sie auf der Karte anzuzeigen.
Die Anzeige könnte unvollständig sein.
Reduzieren Sie Kartendetails im Menü "Ansicht".
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Der Flugplan wurde geändert.
Es gibt Änderungen, die mit der Funktion Rückgängig wiederhergestellt werden können.
Beachten Sie, dass Sie das Fenster der Routenbeschreibung in den Hintergrund stellen und parallel dazu den Flugplan auf der Karte oder in der Flugplantabelle ändern können.
Neuer Flugplan mit Start- und Zielflugplatz erstellt.
pDiese Datei kann nicht direkt gespeichert werden.  Benutzen Sie stattdessen die Exportfunktion./ppJetzt im LNMPLN-Format speichern?/p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und als LNMPLN speichern.
Flugplan im LNMPLN-Format speichern
Karteneinstellungen zurückgesetzt.
%1: %2
hh:mm:ss
Keine Nachrichten
%1 %2
Nachrichten
Nachricht
pFehler bei der Einrichtung des SSL Subsystems./ppDas Programm kann keine verschlüsselten Netzwerkverbindungen benutzen (HTTPS). Diese werden benötigt, um auf Aktualisierungen zu prüfen und um Online Karten zu laden./p
pa href="%1"bFür mehr Informationen im Online-Benutzerhandbuch von Little Navmap hier klicken./b/a/p
pAuf diesem Computer konnte keine Simulatorinstallation gefunden werden. Es wurden auch keine Szeneriebibliotheken gefunden./ppSie können eine Little Navmap-Szeneriebibliothek von einem anderen Computer kopieren, wenn Sie diese Little Navmap-Instanz auf einem entfernten Computer über ein Netzwerk ausführen möchten./p
htmlheadstylebody { font-size: large; white-space: pre; }/style/headbodyh2Willkommen zu Little Navmap/h2pDies scheint das erste Mal zu sein, dass Sie das Programm installieren./ppIm Folgenden werden mehrere Dialogfenster und eine Webseite geöffnet, die Sie durch die ersten Schritte führen:/polliWebseite im Online-Benutzerhandbuch mit  wichtigen Informationen für erstmalige Benutzer./liliEin Dialogfenster,  in dem Sie eine Verzeichnisstruktur zum Speichern Ihrer Dateien erstellen können.  Sie können dies später im Menü "Werkzeuge" - "Verzeichnisstruktur erstellen" tun.  Dieser Schritt ist optional./liliDas Dialogfenster "Lade Szeneriebibliothek" öffnet sich, um die  Simulatorszenerie in die Little Navmap-Datenbank zu laden.  Dieser Prozess läuft im Hintergrund.  Sie können dies manuell über das Menü  "Szeneriebibliothek" - "Szeneriebibliothek laden" starten./liliDer Verbindungsdialog, der es erlaubt, Little Navmap   während des Fluges mit dem Simulator zu verbinden.  Dies kann manuell im Menü "Werkzeuge" - "Mit dem Flugsimulator verbinden" geschehen./li/olpSie können auch alle diese Schritte überspringen und später ausführen./ppÜber das Hilfemenü können Sie auf das Online-Benutzerhandbuch und die Tutorials zugreifen./p/body/html
%1 - Einführung
pDie Online-Höhendaten, die standardmäßig für das Höhenprofil verwendet werden, sind begrenzt und weisen viele Fehler auf.  Daher wird empfohlen, die offline GLOBE-Höhendaten herunterzuladen und zu verwenden. Diese bieten eine weltweite Abdeckung./ppbGehen Sie zum Hauptmenü -gt; "Werkzeuge" -gt; "Einstellungen" und dann zur Seite "Zwischenspeicher und Dateien", um die GLOBE-Daten hinzuzufügen./b/ppa href="%1"bHier klicken für mehr Informationen im Little Navmap Online-Benutzerhandbuch./b/a/p
pDie Verzeichnisstruktur für die Little Navmap-Dateien ist bereits vollständig./ppBasisverzeichnis ist  "%1"/p
%1 lädt die Datenbank der Szeneriebibliothek im Hintergrund.
Wirklich beenden und den Ladevorgang abbrechen?
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und das Laden abbrechen.
Wirklich beenden?
Diese Dialog nicht mehr anzeigen und beenden.
Alle Einstellungen zurücksetzen 
bDadurch werden alle Einstellungen, das Fensterlayout, Dialoglayout, Flugzeugpfad, Historie der Kartenpositionen und die Dateiverläufe zurückgesetzt und %1 neu gestartet./b      Nutzerobjekte wie Distanzkreise oder Platzrunden sowie Szenerie-, Logbuch- und Nutzerpunkt-Datenbanken sind davon nicht betroffen.    "%2"     wird im Verzeichnis    "%3"     erstellt, wodurch Sie diese Änderung rückgängig machen können.
Ungültiger Ausschnitt
Wählen Sie die anzuzeigenden Flugplatztypen aus.
Die Schaltfläche ist hervorgehoben, wenn ein Filter ausgewählt ist.
Flugplatzanzeigeeinstellungen zurücksetzen
Setze auf Standardeinstellungen zurück und zeige alle Flugplatztypen
Befestigte Oberfläche
Flugplätze mit mindestens einem befestigten Runway anzeigen
Unbefestigte Oberfläche
Nur Flugplätze mit unbefestigtem Runwayoberflächen anzeigen
Wasserflugzeugbasen
Flugplätze mit Wasserlandebahnen anzeigen
Helikopterlandeplätze
Flugplätze anzeigen, die nur Helikopterlandeplätze haben
Leer
Flugplätze ohne besondere Merkmale anzeigen
Unbeleuchtet
Zeige unbeleuchtete Flugplätze
Keine Prozedur
Flugplätze ohne SID, STAR oder Anflugprozedur anzeigen
Geschlossen
Zeige geschlossene Flugplätze
Add-on
Erzwinge Sichtbarkeit Add-on Flugplätzen für alle Zoomdistanzen
Minimale Runwaylänge %1.
Keine Begrenzung der Runwaylänge.
	Umschalt+Klick
Nutzerpunkte
Mehr
hier
%1
Position %1
Zeige Informationen für %1
Zeige Informationen für Flugplatz oder Navigationshilfe
Klick
 (keine Prozedur)
%1 - Ankunftsprozeduren
Zeige Ankunftsprozeduren für %1
%1 (keine Ankunft)
Zeige Ankunftsprozeduren für %1 (keine Ankunft)
%1 - Abflugprozeduren
Zeige Abflugprozeduren für %1
%1 (kein Abflug)
Zeige Abflugprozeduren für %1 (kein Abflug)
Zeige Prozeduren für %1
Zeige Prozeduren für diesen Flugplatz
Füge %1 in Flugplan ein
%1 und nutze 
 als Abflug
Nutze 
 und %1 als Abflug
 als Ziel
 und %1 als Ziel
Füge Prozedur %1 in Flugplan ein
Füge Prozedur zu Flugplan hinzu
 (kein Runway)
Messe Distanz von %1
Messe Großkreisdistanz auf der Karte
Strg+Klick
 (keine Reichweitenangabe)
Distanzkreis für Funkfeuer %1 hinzufügen
Zeige mit einem Kreis die Reichweite des Funkfeuers auf der Karte
Umschalt+Klick
Platzrunde für %1 hinzufügen ...
Platzrunde für einen Runway dieses Flugplatzes hinzufügen
Warteschleife hier hinzufügen ...
Warteschleife an %1 hinzufügen ...
Zeige eine Warteschleife an der Position oder Navigationshilfe auf der Karte
Setze %1 auf %2 als Start
 (ist Ziel)
 (ist Start)
Setze %1 als Start
Als Startflugplatz für den Flugplan setzen
Setze %1 als Ziel
Als Zielflugplatz für den Flugplan setzen
 (kein Ziel)
 (ist Ausweichplatz)
%1 ...
Wähle Zielrunway für %1 ...
%1 und nutze als Ziel ...
Wähle Runway und nutze %1 als Ziel ...
Wähle Zielrunway für %1
Runway für Ziel auswählen
Wähle Startrunway für %1 ...
%1 und nutze als Start ...
Wähle Runway und nutze %1 als Start ...
Wähle Startrunway für %1
Startrunway für Flugplatz auswählen
MSA Sektordiagramm an %1 hinzufügen
Zeige MSA-Sektordiagramm eines Flugplatzes oder einer Navigationshilfe auf der Karte an
Ausweichflugplatz %1 hinzufügen
Als Ausweichflugplatz für den Flugplan setzen
Position zum Flugplan hinzufügen
%1 zum Flugplan hinzufügen
Flugplatz, Navigationshilfe oder Kartenposition zum nächsten Flugplanabschnitt hinzufügen
Strg+Alt+Klick
Position an Flugplan anhängen
%1 an Flugplan anhängen
Flugplatz, Navigationshilfe oder Kartenposition am Ende des Flugplans hinzufügen
Umschalt+Alt+Click
%1 aus Flugplan löschen
%1 aus Flugplan löschen (ist Prozedur)
Diesen Flugplatz, Navigationshilfe oder Kartenposition aus Flugplan löschen
Bearbeite Flugplanposition %1 ...
Bearbeite Anmerkungen für Flugplanposition %1 ...
Bearbeite Flugplanposition (ist Prozedur)
Anmerkung, Name und Koordinaten von benutzerdefinierter Flugplanposition bearbeiten
Füge hier Nutzerpunkt hinzu ...
Füge Nutzerpunkt %1 hinzu ...
Füge Nutzerpunkt an dieser Position hinzu
Strg+Umschalt+Klick
Lösche Nutzerobjekt
Lösche %1
Lösche Nutzerobjekt %1
Lösche Nutzerobjekt
Bearbeite Nutzerpunkt %1 ...
Bearbeite Nutzerpunkt an dieser Position
Verschiebe Nutzerpunkt %1
Verschiebe den Nutzerpunkt an eine neue Position auf der Karte
Lösche Nutzerpunkt %1
Löscht den Nutzerpunkt an dieser Position
Logbucheintrag %1 bearbeiten ...
Bearbeite Logbucheintrag an dieser Position
Zeige %1 in der Suche
Zeige Flugplatz, Navigationshilfe oder anderes Objekt im Suchfenster
Wählen Sie die Detailstufe der Karte.
Die Schaltfläche wird hervorgehoben, wenn der Detailgrad nicht Standard ist.
Normaler Detailgrad
Minimaler Detailgrad %1
Maximaler Detailgrad %1
Niedriger Detailgrad %1
Höherer Detailgrad %1
%1 (%2)
Karte
Startflugplatz
Zielflugplatz
ICAO:
IATA:
Stadt:
Bundesland oder Provinz:
Höhe:
Magnetische Missweisung:
Übergangsebene:
%1 (FL%2)
Einrichtungen
Landflugplatz
Wasserflugzeugbase
Helikopterlandeplatz
X-Plane %1
Geschlossen
Add-On
3D
Militärisch
Vorfelder
Rollbahnen
Kontrollturm-Objekt
Parkposition
Helikopterlandeplätze
Flugbenzin
Kerosin
Prozeduren
ILS
VASI
ALS
Begradigt
Nicht begradigt
Keine
Einrichtungen:
, 
Runways
Befestigt
Unbefestigt
Wasser
Beleuchtet
Runways:
Länge des längsten Runway:
Wetter
VATSIM Station
VATSIM Nahes
Nächste Flugplätze mit Prozeduren
Kein Flugplatz mit Prozeduren innerhalb von %1.
Nächste Funknavigationshilfen
Keine Navigationshilfe innerhalb von %1
Frequenz
kHz/MHz
Richtung
%1
Distanz
%1
Wegpunkt
Runway
Oberfläche
Länge
Gegenwind
Seitenwind
%1-%2
 Bevorzugt Runway: 
Alle Runways für Start und Landung geeignet.
Flugplatz und Runway:
Versetzter Localizer.
Runwaykurs:
Flugplan Wind (%1)
Wind (%1)
0
Grund
%1Stationswetter
%2Nahes Wetter - %1
%2Interpoliertes Wetter - %1
IVAO
%1 Stationswetter
%1 Nahes Wetter - %2
%1 (%2), %3, %4
 °C, 
Kein Wind
Flugplatz
NDB
Platzrunde
Nutzerpunkt%1
 (Temporär)
Ident:
Name:
Tags:
Sichtbar von:
Letzte Änderung:
Datei
Importiert aus:
 (%1)
NOAA
VATSIM
Übergangshöhe:
Simulatorzeit
Reale Zeit
Sonnenauf- und Sonnenuntergang:
%1, %2 UTC
(zivile Dämmerung, %3)
Ausweichflugplatz
Kein Sonnenaufgang
Kein Sonnenuntergang
%1 
%1Station
%1Nahes
%1Interpoliert
NOAA Station
NOAA Nahes
IVAO Station
IVAO Nahes
Längster Runway
Länge:
Breite:
Kurs:
Benutzt wahren Kurs
Verfügbare Landedistanz:
Gleitpfad:
Leistung:
Anbieter:
Richtung
 (Windsymbole)
%L1
GLS Daten nicht gefunden
Höhe %1
Ebene %1 (FL%2)
Übergang: 
Keine Wetteranzeige in den Einstellungen auf der Seite "Wetter" ausgewählt.
 (%1 %2)
MSA %1bei %2
Radius:
°M, 
Oberfläche:
COM Frequenzen
Kontrollturm:
 MHz
ATIS:
AWOS:
ASOS:
Unicom:
Gates:
Fluggastbrücken:
GA:
Fracht:
Militärische Fracht:
Militärisch:
Größte Parkposition:
Größtes Gate:
Helikopterlandeplätze:
Typ
Frequenz
Name
ATIS
Flugplatz hat keine COM Frequenz.
Runway 
Größe:
 x 
Platzrundenhöhe:
Seitenlichter:
Mittellinienbeleuchtung:
Hat rote Mittellinienbefeuerung
Seiten
Schwelle
Feste Distanz
Aufsetzbereich
Striche
Identifizierung
Präzision
Seitenbefestigung
Einzelnes Ende
Alternative Schwelle
Alternative feste Distanz
Alternativer Aufsetzbereich
Alternative Präzision
Führende Null Identifikation
Keine Schwellenendenpfeile
Runwaymarkierungen:
Flugplatz hat keinen Runway.
Helikopterlandeplatz%1
Geschlossen
 (Transparent)
Typ:
Flugplatz hat keinen Helikopterlandeplatz.
Startpositionen
Runway %1
Helikopterlandeplatz %1
Wasser %1
Flugplatz hat keine Startposition.
Versetzte Schwelle:
Blastpad:
Überlauf:
Hat STOL Markierungen
Platzrunde:
VASI Typ:
%1
VASI Winkel:
%1°
Linker VASI Typ:
Linker VASI Winkel:
Rechter VASI Typ:
Rechter VASI Winkel:
ALS Typ:
Beleuchtet
Blitzlichter
Beleuchtung Runwayende:
Frequenz:
Reichweite:
Hat Rückkurs
Kurs des Localizers:
°
Gleitpfadwinkel:
Helikopterlandeplatz%1:
Oberfläche: 
Typ: 
 - Runway 
SID %1 %2
STAR %1 %2
Anflug %1 %2 %3 %4
Hat GPS Überlagerung
ILS Daten nicht gefunden
Runway zu ILS Daten nicht gefunden
Übergang 
DME Kennung und Region:
DME Distanz:
DME Typ:
DME Frequenz:
DME Kanal:
DME Reichweite:
DME Morsecode:
DME Daten für %1/%2 nicht gefunden.
Flugplatz hat keine Prozedur.
Wegpunkt Typ:
VOR
Terminal VOR
TACAN Kanal:
%1 (%2 MHz)
TACAN Reichweite:
VORTAC Typ:
VORTAC Frequenz:
VORTAC Kanal:
VORTAC Reichweite:
VORTAC Morsecode:
VOR Typ:
VOR Frequenz:
VOR Reichweite:
VOR Morsecode:
%2, %3, %4
Terminal NDB
NDB Typ:
NDB Frequenz:
NDB Reichweite:
NDB Morsecode:
Nicht mit Simulator verbunden.
 - Start und Ziel
 - Start
 - Ziel
Berichtender Flugplatz: 
Zeit: 
Berichtstyp: 
, variabel 
 zu 
Variabel, 
Wind:
Windböen:
Temperatur:
°C, 
°F
Taupunkt:
Druck:
 hPa, 
 inHg
%1 %2
Kurs und Höheneinh.:
°T, 
Keine Höhe
Minimale Höhe:
Diagramm vom Nutzer hinzugefügt
 %1 %2
Sicht: 
Kein Sichtweitenbericht
Keine Wolken
 von im 
 im 
Bedingungen:
Wolken
CAVOK:
Anmerkungen:
Bericht ist ungültig. Rohe METAR Daten waren:
Zusätzliche Informationen:
Quelle: %1
nur DME
Region:
Land oder Area-Code:
Geschwindigkeit nicht gültig
Kanal:
Morsecode:
NDB: 
 kHz
Von:
, %1
Nach:
Flugzeugtyp:
Flugzeugmodell:
Flugzeugmodell und -typ:
%1, %2
Flugzeugregistrierung:
Flugnummer:
Flug
Flugplan Reiseflughöhe:
Flugplandistanz:
Geflogene Distanz:
Großkreisdistanz:
Flugzeit:
Durchschnittliche Grundgeschwindigkeit:
Runway:
Wirkliche Zeit:
Simulatorzeit:
Treibstoff
Flugplan:
Flugzeugleistung:
Flugplatz:
Wegpunkt: 
Luftstraßen:
Luftraum
Luftraum: 
Ständig aktiv, außer an Feiertagen
Nicht ständig aktiv
Aktive Zeit wird mittels NOTAM mitgeteilt
Kennung:
Min. Höhe:
Unbekannt
Unlimitiert
Max. Höhe:
COM:
COM Typ:
COM Frequenz:
VID:
Server:
Typ der Einrichtung:
Sichtweite:
ATIS Zeit:
Verbindungsdauer:
Luftstraße: 
Segmenttyp:
 ► 
Autopilot ausgewählt:
Angezeigte (Geschwindigkeitsrestriktion):
Sinkpfad
Abweichung:
Nötiger Winkel und Geschwindigkeit:
Winkel und Geschwindigkeit:
%L1°, %L2
Regen oder Schnee
Nutzer / Online Client (%1)
KI / Mehrspieler / Online Client (%1)
 - %1
Datenquelle
Datenquelle unbekannt
Datenquellen
 (Datei nicht gefunden)
 und 
%1/%2
Einwegsegment:
Keine Wolken unter 5.000 ft (1.500m), Sicht 10km (6 nm) oder mehr
Radii:
Radius
Angehängt
Referenziert: 
  
Flugzeugpfad:
Höhe für dieses Segment:
Segmentlänge:
%1 UTC bis   %2 UTC%3
  bTrack ist jetzt gültig./b
Wegpunkte Ident./Region:
Markierung: %1
Markierung: %1 (%2)
Kontrollturm
Hat Flugbrücke
Codes für Fluggesellschaften: 
Überflug
Abschnittstyp:
Wegpunkt:
Höhenrestriktion:
Geschwindigkeitsbeschränkung:
Distanz:
Zeit:
 min
Kurs:
Wenden:
Links
Rechts
Links oder rechts
Zugehörige Navigationshilfe:
Nutzerflugzeug wird nicht auf der Karte angezeigt.
Titel:
Nummer:
Fluggesellschaft:
Flugnummer:
Modell:
Registrierung:
Spannweite:
Simulator:
Geschätzte Ankunftszeit:
Gewicht und Treibstoff
Max. Gesamtgewicht:
Gesamtgewicht:
Leergewicht:
Null-Treibstoff Gewicht:
Gesamte Zuladung:
Treibstoff:
 
Zum Ziel:
Ende des Fehlanfluges:
Routenbeschreibung:
 - Anflug
 - Übergang
 - Fehlanflug
Links Wenden
Rechts Wenden
Links oder Rechts Wenden
Anweisungen:
Beschränkungen:
Beschränkung:
Segment:
Position: 
Online Client
Kein %2 auf der Karte angezeigt.
Online-Information
Reisegeschwindigkeit
Reiseflughöhe:
Transponder Code:
Flugregeln:
Flugtyp:
Startzeit:
Tatsächliche Startzeit:
Unterwegs hh:mm:
Ausdauer hh:mm:
Ausweichflugplätze:
Ausweichflugplatz:
Route:
Weitere Informationen:
Personen an Bord:
Ziel
Abschnittskurs:
b◄/b
b►/b
Abstand zum Flugplan:
Nicht auf der Strecke
Flugplan
Ungültig.
Flugzeug
Spur:
Ausweichflugplatz
Anmerkungen Flugplanabschnitt:
Flugplanposition:
FAA:
Lokale Kennung:
X-Plane Kennung:
Kontrollturmsicht
Bester Runway nach Wind
Beste Runways nach Wind
 Bevorzugt Runways: 
Höhe: 
Kalibrierte Misweisung:
Distanzkreise
Distanzkreis
Logbucheintrag: %1 nach %2
Durchschn. Treibstofffluss:
Start (%1)
Ziel (%1)
Benötigter Treibstoff vom Plan:
Zu ladender Treibstoff vom Plan:
Verbraucht von Start bis zur Landung:
Anmerkungen
Luftstraße
Track
Verbindungen:
Verbindungen:
Luftraum hat keine Geometrie und kann nicht auf der Karte angezeigt werden.
COM Frequenzen:
Track: 
Routentyp:
Track-Typ:
%1%2%3
Trackebenen östlicher Richtung:
Trackebenen westlicher Richtung:
Track gültig:
Keine Gültigkeitsangabe
Track heruntergeladen:
Flugplanposition: 
Nutzer %1 / Online Client
Nutzer %1
KI / Mehrspieler %1 / Online Client
KI / Mehrspieler %1
%1 - %2 von %3
Deckhöhe:
Status:
Geflogen:
%1 seit dem Abheben um %2
Flugplan nicht gültig. Treibstoff und Zeit werden geschätzt.
Flugzeugleistung nicht gültig. Treibstoff und Zeit werden geschätzt.
Flugzeugleistung nicht gültig. Treibstoff wird geschätzt.
Flugzeugleistung nicht gültig. Zeit wird geschätzt.
 - 
Distanz, Zeit und Ankunft:
Beginn des Sinkfluges%1
 (vorbei)
Distanz
Nutzerpunkt
Nutzer
Warteschleife an %1 %2, %3
Warteschleife %1
Minute
Minuten
Gesamtzeit zur Durchführung:
Geschätzte Länge:
Geschwindigkeit:
Geschwindigkeitsrestriktion:
%1 nach %2
Beschriftung:
Distanzmessung
%L1°M, %L2°T
Startkurs:
Endkurs:
Steuerkurs im Endanflug:
Platzrundenhöhe:
Wirkliche Startzeit:
Simulator Startzeit
Typbeschreibung:
Radial und Distanz zu Zugehöriger:
 ...
...
Zum letzen Flugplanabschnitt:
Kurs und Distanz zum Nutzerflugzeug:
Mehrfachcode:
Erster und letzter Navigationspunkt:
%1:
Simulatorflugzeug für Online Client %1.
Online Client für Simulatorflugzeug %1.
bSteuerkurs/bnbsp;%1
bTats. Höhe/bnbsp;%1
bAngez. Höhe/bnbsp;%1
bGrundgeschw./bnbsp;%1
bAngez. Geschw./bnbsp;%1
Keine Onlineflugzeuge auf der Karte angezeigt.
  %1 % des Maximalgewichtes
Wirkliches Datum und Zeit:
Wirkliche lokale Zeit:
Simulator Datum und Zeit
Simulator lokale Zeit:
Unzureichend
Treibstoff (niedrig):
Treibstoff (geschätzt):
Zeit
Ankunft
Ende des Steigfluges%1
Vom Start:
 - Ausweichflugplatz
 - nach 
 - von 
Nächster Wegpunkt%1%2%3
Kurs zum Wegpunkt:
Wegpunkt Anmerkungen
Kein aktiver Flugplanabschnitt. Distanz zum Flugplan zu groß.
Kein aktiver Flugplanabschnitt.
Kein Flugplan.
Start:
Ziel:
Treibstofffluss:
Ausdauer (kritisch):
Ausdauer (niedrig):
Ausdauer:
nbsp;%
, b%1/b
, über ▼
, unter ▲
 ▼
Winkel und Geschwindigkeit zum Nächsten:
ChartFox
nbsp;(benötigtnbsp;Konto)
FltPlan
X-Planenbsp;Scenerynbsp;Gateway
,nbsp;nbsp; 
Zugehörige Navigationshilfe für Prozedur
Vereisung:
Höhe
Angezeigte:
Tatsächliche:
Höhe:
Über Grund:
Grundhöhe:
Geschwindigkeit
Grund:
Geschwindigkeit über Grund:
Wahre Luftgeschwindigkeit:
Mach:
-
 b▲/b
 b▼/b
Vertikal:
Vertikale Geschwindigkeit:
Umgebung
Windrichtung und -geschwindigkeit:
Gesamte Lufttemperatur:
Statische Lufttemperatur:
ISA Abweichung:
Druck auf Meereshöhe:
Regen
Schnee
Sicht:
 20 
Position
Koordinaten:
%1 (
 °C
Nutzerfahrzeug
Online Client (%1)
KI- / Mehrspielerfahrzeug
Mehr
Navigraph
Simulator
FlightAware
OpenNav
Links
Pos:
Dateien
Pfad:
Dateien:
X-Plane
SkyVector
(
)
:
 METAR:
Kann Datei"%1" nicht öffnen. Grund: %2
Kann Datei "%1" für Ebeneneinstellungen nicht zum Lesen öffnen.
Distanzkreise
Messlinien
Warteschleifen
Platzrunden
Wähle Nutzerobjekte, wie Distanzkreise oder Warteschleifen zur Anzeige aus
Alle
Keine
Distanzkreise
Distanzkreise anzeigen oder verbergen
Messlinien
Messlinien anzeigen oder verbergen
Warteschleifen
Warteschleifen anzeigen oder verbergen
MSA Diagramme
MSA Sektordiagrammen anzeigen oder verbergen
Distanzkreise
Messlinien
Platzrunden
Warteschleifen
MSA Diagramme
, 
 und 
Alle %1 von der Karte löschen?
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
 - Für einen neuen Flug zurücksetzen
Elemente zum zurücksetzen auswählen
Neuen leeren Flugplan erstellen
Flugzeugpfad löschen
Flugpfad des Simulatorflugzeuges von Karte und dem Höhenprofil löschen
Aktiven Flugplanabschnitt zurücksetzen
Aktiven Flugplanabschnitt zurücksetzen
Erfassung der Flugzeugleistung neu starten
Startet die Erfassung der Flugzeugleistung neu
Flugerkennung im Logbuch zurücksetzen
Zurücksetzen des Logbuches, um Start und Landung für neue Logbucheinträge zu erkennen
Löscht Nutzerobjekte von der Karte:
Distanzkreise
Messlinien
Platzrunden
MSA Diagramme
Platzrunden
MSA Sektordiagramme
Alle / aktuelle Auswahl von Nutzerobjekten umschalten
Keine / aktuelle Auswahl von Nutzerobjekten umschalten
Platzrunden anzeigen oder verbergen
Tanken
F
Tower
T
 x 
 / L
 / 
► 
 ◄
°M
%1min
A%1
B%2
°T
, 
◄ 
TOC
TOD
/
 ►
min
1min
/1min
…
%1 nach %2
HDG %3°M
ALT %1%2
%1%2
IND %1
ALT %1
AGL %1
Unbekannt
Vom Nutzer %1 %2°M
Eis %
 ▲
 ▼
XPDR %1
IAS %1
GS %2
TAS %1
%1 °M
%2
Kein Wind
%1 nach %2
,
N
O
S
W
%1°T
%1°M
TRK
°T
R%1
%1%2
► 
°M/T
°M/T 
°M
°M 
°T 
%1/%2
Basispfad "%1" für Kartenthemen nicht gefunden. %2
Doppelte ID "%1" für Kartenthema  im Element "lt;themegt;".  Datei "%2".  Die Themen-IDs müssen für alle Kartenthemen eindeutig sein.
Doppeltes Quellverzeichnis "%1" in Element "lt;sourcedirgt;".  Datei "%2".  Quellverzeichnisse werden zum Zwischenspeichern von Kartenkacheln verwendet und müssen in allen Kartenthemen eindeutig sein.
Leere Themen-ID in Element "lt;themegt;".  Datei "%1".
Leeres Quellverzeichnis in Element "lt;sourcedirgt;".  Datei "%1".
Ungültiges Ziel "%1" in Element "lt;targetgt;".  Datei "%2".  Element muss Text "earth" enthalten.
pFehler in Karte %2 gefunden:/pulli%1/li/ulpIgnoriere %2./p
dieses Kartenthema
diese Kartenthemem
Verschlüsselung für %1 fehlgeschlagen. Grund: %2
Schreiben nach %1 fehlgeschlagen. Grund: %2
Kann Datei"%1" nicht zum Schreiben öffnen. Grund: %2
Entschlüsselung für %1 fehlgeschlagen. Grund: %2
Kann Datei"%1" nicht zum Lesen öffnen. Grund: %2
Kann Datei"%1" nicht öffnen. Grund: %2
Kartenthema und -projektion auswählen
%1 (Offline)
 *
Online
Offline
* Benötigt Registrierung
Frei
, 
pHier klicken, um ein Konto zu erstellen: a href="%1"%2/a/p
Link
pDas Kartenthema "%1" erfordert zusätzliche Informationen./ppSie müssen ein Benutzerkonto auf der entsprechenden Website anlegen und dann einen Benutzernamen, einen Zugangsschlüssel oder ein Token erstellen.  Die meisten dieser Dienste bieten einen kostenlosen Plan für Hobbyisten an./ppGehen Sie dann im Menü "Extras" - "Einstellungen" auf die Seite "Kartenanzeige Schlüssel" in Little Navmap und geben Sie die Informationen für die Schlüssel unten ein:/pulli%2/li/ulpSolange dies nicht geschehen ist, wird die Karte nicht korrekt angezeigt./p%3
/lili
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Kartenthema zu %1. geändert.
Mercator
Sphärisch
Kartenprojektion zu %1 geändert.
Mehr ...
Momentan auf der Karte angezeigt:
befestigt (H)
AP
V
VOR (V)
N
NDB (N)
I
ILS (I)
W
p style='white-space:pre'Die aktuell ausgewählte Szeneriedatenbank für den Simulator ist leer.  Gehen Sie zum Hauptmenu -gt; "Szeneriebibliothek" -gt; "Szeneriebibliothek laden" oder drücken codeStrg+Umschalt+L/code.  Wählen Sie dann den Simulator aus und drücken Sie auf "Laden"./p
—
Die Datenbank ist leer. Laden Sie die Szeneriebibliothek neu, um die Kartenmerkmale zu sehen.
Flugplätze (AP): 
H
unbefestigt (S)
S
Wasser (W)
Mit 
, 
 und 
 Runways.
Mit Runwaylänge  %1.
leer ohne Bewertung (E)
E
Helikopterlandeplätze (O)
O
unbeleuchtet
nur beleuchtet (L)
L
ohne Prozedur
nur mit Prozeduren (P)
P
geschlossen (C)
C
Add-On Flugplätze (A)
A
Zeige 
.
Kein Flugplätze
Wegpunkte (W)
G
GLS (G)
JA
Jet Luftstraßen (JA)
T
Tracks (T)
Quelle für Flugplatzwetter (AW): 
AW
Angezeigter Wind (W): 
/
Nichts angezeigt. Zoomen Sie hinein, um Kartenmerkmale zu sehen.
VA
Victor Luftstraßen (VA)
Warteschleifen (H)
MSA
MSA Sektoren (MSA)
MORA
MORA Gitter (MORA)
ICAO
Klasse A-E (ICAO)
F,G
RSTR
Beschränkt (RSTR)
SPEC
Spezial (SPEC)
OTR
Kontrollzentren und Andere (OTR)
Navigationshilfen: 
Keine Navigationshilfen
Luftraumgruppen: 
%1 Clients / Flugzeuge
KI / Mehrspieler / Online Client: 
Kein KI / Mehrspieler / Online Client: 
Lufträume: 
Datenbank ist leer
Klasse F bzw. G
FIR,UIR
Fluginformationsregionen, Klasse F bzw. G (FIR)
Luftraumquellen: 
Keine Lufträume
Flugzeug  %1 ft
Flugzeug
 auf dem Boden
Schiffe  %1 ft
Schiffe
Kein Flugplatzwetter angezeigt
 Wind-Quelle: 
Kein Wind angezeigt
Flugplan (F)
F
Flugzeugpfad (T)
Kein Flugzeugpfad angezeigt
Nutzerpunkte: 
Nutzerobjekte: 
,
Nächste Position in der Kartenhistorie.
Vorherige Position in der Kartenhistorie.
pKann in der Mercator-Projektion nicht zu einer Position nahe den Polen zoomen  Nutzen Sie stattdessen die Sphärische Projektion./p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Warteschleife hinzugefügt.
Warteschleife von der Karte gelöscht.
MSA Diagramm hinzugefügt.
MSA Sektordiagramm von der Karte gelöscht.
Zeige Distanz zum Suchzentrum.
Zeige Heimposition.
Zeige Koordinaten.
Distanz zur Suchzentrumsposition geändert.
Heimposition geändert.
Nutzerobjekte von der Karte gelöscht.
Abbrechen
Position
%1 zum Flugplan hinzufügen
%1 in den Flugplan einfügen
%1 an den Flugplan anhängen
Zeige auf Karte.
Platzrunde für %1 hinzugefügt.
Platzrunde von der Karte gelöscht.
Zeige Flugzeug des Online-Clients auf der Karte.
Zurück zum Flugzeug gesprungen.
Mehr ...
Distanzkreise von der Karte gelöscht.
Messlinie von der Karte gelöscht.
Distanzkreise für %1 hinzugefügt.
Vollbildmodus beenden
Beendet den Vollbildmodus und stellt die normal Fensteranordnung wieder her
%1 (%2)
%1 %2
Koordinaten in die Zwischenablage kopiert.
Distanzkreise für Position hinzugefügt.
Zeige Nutzerflugzeug auf der Karte.
Zeige KI- / Mehrspielerflugzeuge auf der Karte.
Zeige Flugplatz auf der Karte.
Normal
Detail %1
Detailgrad der Karte geändert.
Während des Lesens der magnetischen Deklination aus der Datenbank:
Distanz
%dist%
Steuerkurs
°T
Kennung
Navigationshilfe
Typ
Typ
Name
Region
Flugplatz-
kennung
Frequenz
kHz/MHz
Kanal
Reichweite
%dist%
Mag.
Decl.°
Höhe
%alt%
Szeneriepfad
Datei
Rufzeichen
Name
Einrichtung
Typ
Server
Frequenz
MHz
Reichweite
%dist%
ATIS
ATIS
Zeit
Verbindungs-
dauer
, 
Rufzeichen
Name
Server
Start
Ziel
Status
Am Boden
Grundgeschwindigkeit
%speed%
Höhe
Flugzeug
Geplanter
Start
Tatsächlicher
Start
Geschätzte
Ankunftszeit
Geplante
Reisegeschwindigkeit
Geplante
Reiseflughöhe
Transponder
Code
ICAO Flug-
regeln
ICAO Flug-
typ
Unterwegs
hh:mm
Reichweite
hh:mm
Verbindungs-
dauer
Ja
Name
Ident
Hostname oder
IP-Adresse
Ort
Voice
Typ
Online Network - Fehler
Herunterladen von
"%1"
fehlgeschlagen. Grund:
%2
Versuche in drei Minuten wieder.
pFehler beim Versuch, eine verschlüsselte Verbindung zum Herunterladen von Online-Netzwerkdaten herzustellen:/ppWebadresse: %1/ppFehlermeldungen:  %2/ppFortsetzen?/p
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Fehler ignorieren
Verbunden mit %1.
Nachricht der heruntergeladenen Statusdatei:

%2

VATSIM
IVAO
PilotEdge
Sonstiges Netzwerk
Little Navmap - Einstellungen
Start
Lade alle zuletzt genutzten Goolge Earth KML-Dateien
Lade zuletzt benutzen Flugplan
Letzten Flugpfad laden
Flugzeug und Flugpfad wiederherstellen
Alle Informationsfenster mit Flugplätzen, Navigationshilfen und anderen wiederherstellen
Informationsfensterinhalt wiederherstellen
Die zuletzt verwendeten Kartenanzeigeeinstellungen (Flugplätze, VOR, etc. ) beim Start laden. Anderenfalls wird alles auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt.
Gespeicherte Kartenanzeigeeinstellungen laden
Die Einstellungen für Flugplatz-, Navigationshilfen-, Prozedur-,
Nutzerpunkt und Logbuchsuche wiederherstellen
Beim Start auf der Karte anzeigen:
Zeige beim Start zuletzt verwendete Kartenposition.
Letzte Position
Zeige beim Start Heimposition auf der Karte.
Heimposition
Beim Start den zuletzt genutzten Flugplan auf der Karte zentrieren.
Flugplan
Aktualisierungen
Wie oft soll beim Start nach Aktualisierungen gesucht werden.
Täglich
Wöchentlich
Nie / Manuell
Aktualisierungskanäle die überprüft werden sollen.
Nur stabile Versionen
Stabile und Beta Versionen
Stabile, Beta und Entwicklungsversionen
Auf Aktualisierungen prüfen:
Aktualisierungskanäle:
Jetzt auf Aktualisierungen prüfen
Die Karte stoppt das Verfolgen des Flugzeuges für die angegebene Zeit, wenn der Benutzer Interaktionen mit der Karte durchführt, wie z.B. Scrollen oder Zoomen.
Diese Einstellung wird auch im Höhenprofil verwendet.

Siehe Anmerkungen in der Anleitung für Details.
Laden, Speichern und Export
Flugplan nach dem Laden zentrieren
Diese Option wählen, um zu verhindern, dass Flugpläne mit einem neuen Abflug- oder Zielort überschrieben werden, wenn diese geändert wurden.
Anstatt den gegenwärtigen Flugplan zu überschreiben (z.B. wenn die Route umgekehrt wird), wird der "Speichern als"-Dialog angezeigt.
Sprache
Ingnoriert alle lokalen Einstellungen, wie Nummern- und Datumsformate und nutzt die englischen Formate,
was bedeutet, "." als Dezimaltrennung, "," als Tausendertrennung, am/pm Zeit und weitere Änderungen.
Sie müssen das Programm neu starten, damit die Änderungen aktiv werden.
 %
Textgröße für Suchergebnistabellen und Vorschau:
Textgröße für Informationsfenster:
Nach dem Ändern des Stils wird ein Neustart empfohlen
Wirkt sich nicht auf den Flugplan aus, der beim Start geladen wurde.
Textgröße für die Flugplantabelle:
Wirkt sich nicht auf die KML-Dateien aus, die beim Start geladen wurden.
Google Earth KML nach dem Laden zentrieren
Textgröße für das Informationsfenster des Simulatorflugzeuges:
Das Überschreiben von Flugplänen mit veränderten Start oder Ziel vermeiden
Karte und Höhenprofile im "Nacht" Stil verdunkeln. Niedrigere Werte ergeben eine dunklere Anzeige.
 % Helligkeit
Karte im Nachtstil verdunkeln:
Leere Flugplätze sind keine Add-Ons, haben keine Rollbahnen, keine Parkpositionen und keine Vorfelder.
Diese werden unter allen anderen Flugplätzen in Form eines grauen Symbols angezeigt.
Eine Werkzeugleistenschaltfläche steht bereit, um sie zu deaktivieren.
Leere Flugplätze besonders behandeln
Suchparameter wiederherstellen
Textgröße für den Treibstoffbericht:
Fenster
Dies öffnet und aktiviert entsprechende Fenster und Registerkarten für Aktionen wie z.B.
das Öffnen von Dateien, Ändern des Flugplans und anderer Operationen.
Zeige Tooltips für Wegpunkte, VOR, NDB, ILS, Luftstraßen,
Nutzerpunkte und Logbucheinträge unter dem Mauszeiger auf der Karte
Navigationshilfen, Luftstraßen, Nutzerpunkte
und Logbuch
Zeigt einen Tooltip für die Höhenwindsymbole.
Zeige Prozeduren im Reiter Prozedursuche beim Klick auf Flughäfen
Beim Klick auf Flugplätze Prozeduren anzeigen
Zeige Informationen für Wegpunkte, VOR, NDB, ILS und Luftstraßen
Nutzerpunkte und Logbucheinträge bei Klick in die Karte
Navigation
Benutze aktive Kartenregionen für die Navigation. Nützlich für Touchscreens.
Klicken, um Position zu zentrieren. Das Mausrad zoomt auf die mittlere Position der Karte.
Klick und Verschieben um die Karte zu bewegen. Das Mausrad zoom zur Cursorposition.
Größe der aktiven Kartenregionen in Prozent der Kartengröße.
Vergrößern und Klicken
Zoomdistanz für Doppelklick auf ein Objekt:
Sichtpunktabstand über der Erdoberfläche bei dem Vergrößern und Verkleinern nach einem Doppelklick in einer Tabelle oder auf der Karte.
Kleinere Werte vergrößern den Flugplatz oder die Navigationshilfe stärker. 
 %dist%
Zoomdistanz für "Auf der Karte zeigen" Menüeintrag:
Sichtpunktabstand über der Erdoberfläche bei dem Vergrößern oder Verkleinern nach dem Auswählen von "Auf der Karte zeigen" oder dem Klick auf einen Kartenlink im Informationsfenster.
Kleinere Werte vergrößern den Flugplatz oder die Navigationshilfe stärker.
Klickempfindlichkeit
Tooltip-Empfindlichkeit auf der Karte:
 Pixel
Klickempfindlichkeit beim Auswählen eines Objekts auf der Karte:
Größere Werte erfassen mehr Objekte.
Kleinere Werte erlauben eine genauere Auswahl.
Tooltips
Dateien
Anzeige
Aktivieren Sie dies, wenn Sie in Ihren Systemeinstellungen skalierte Schriften bzw. einen Monitor mit hoher Auflösung verwenden.
Dadurch werden die Grafiken und Symbole skaliert, um die Sichtbarkeit zu verbessern.
Zeige Tooltips für Flugplätze, Parkpositionen, Kontrolltürme und Helikopterlandeplätze unter dem Mauszeiger auf der Karte
Zeige Tooltips für Lufträume unter dem Mauszeiger auf der Karte
Die Datei "global_winds.grib" für Höhenwinde wird nur verwendet, wenn X-Plane ausgewählt ist.
Die standardmäßige X-Plane Winddatei aus dem X-Plane Basispfad wird verwendet, wenn dieses Feld leer ist.
Basisverzeichnis des Webservers. Dies ist das Verzeichnis, in dem sich die Datei "index.html" befindet.
In der Regel ist es nicht notwendig, diesen Wert zu ändern.
Verwenden Sie dies, um Ihre eigene, modifizierte Little Navmap-Webseite zu erstellen.
Verwenden Sie für eine verschlüsselte Verbindung ein sogenanntes selbst signiertes Beispielzertifikat.
Browser zeigen eine Warnung an, wenn eine solche Verbindung verwendet wird, und Sie müssen eine Ausnahmeregel im Browser hinzufügen.
Sie müssen beim Zugriff auf die Seite "https///...." anstelle von "http://..." verwenden. Andernfalls erhalten Sie eine Fehlermeldung im Webbrowser.
Beachten Sie, dass das verwendete Beispielzertifikat keine Sicherheit bietet, da der private Schlüssel im Verzeichnis
Little Navmap GIT-Repository öffentlich ist.
Kartenanzeige
Farbe
Text 
Flugplätze:
Nutzerflugzeug:
Symbol 
KI- oder Mehrspielerflugzeug:
Gestrichelt
Gepunktet
Durchgezogen
Flugplan:
Pfad des Nutzerflugzeuges:
Einheiten
Geschwindigkeit:
Kurze Distanzen:
Vertikale Geschwindigkeit:
Fuß (ft)
Flugplatzwetter:
Meter (m)
Grad, Minuten, Sekunden
Größe der Flugplatzwettersymbole
Größe der Höhenwindsymbole
Textgröße für Beschriftungen
Linienbreite
Textgröße der Beschriftung für die Minimale Flughöhe (MORA)
Texttransparenz der Beschriftung und des Gitters für die Minimale Flughöhe (MORA).
0 ist undurchsichtig und 90 entspricht maximaler Transparenz.
Transparenz 
Minimale Flughöhe (MORA) Gitter:
Dezimal Grad
Grad, Dezimal Minuten
Kilometer (km)
Statute Meilen (mi)
Koordinaten:
Knoten (kts)
Kilometer pro Stunde (km/h)
Statute Meilen pro Stunde (mph)
Distanz:
Höhe:
Fuß pro Minute (fpm)
Meter pro Sekunde (m/s)
Treibstoff und Gewicht:
US Gallonen / Pfund (gal / lbs)
Liter / Kilogramm (l, kg)
Aktualisierungen des Simulatorflugzeuges
Niedrig - Flugzeugposition und Beschreibung wird selten aktualisiert, nur bei größeren Kurs- oder Höhenänderungen.
Mittel
Hoch - Flugzeugposition und Beschreibung wird oft aktualisiert, auch bei kleinen Kurs- oder Höhenänderungen.
Boxmodus nicht zum Folgen des Flugzeuges verwenden. Karte konstant bewegen.
Größe der Scrollbox für das Simulatorflugzeug (Prozent von Kartenfenstergröße):
Flugzeugpfad wird abgeschnitten, wenn er mehr Punkte als diese Nummer enthält. Reduzieren Sie diesen Wert um zu lange Pfade zu vermeiden und die Leistung zu verbessern.
 Punkte
Flugplanberechnung
Minimaler Höhenpuffer zum Grund im Höhenprofil (rote Linie):
Reiseflughöhe des Flugplanes anhand der ausgewählten Regel aufrunden.
Vereinfachte Regel für Reiseflughöhe nutzen
Der Wert der roten Linie wird immer auf die nächsten 500 ft aufgerundet.
Beachten Sie, dass dieser Wert keine Auswirkung auf die Flugplanberechnung oder auf die Speicherung von Flugplänen hat.
 %alt%
Ost / West: Reiseflughöhe wird auf die nächsten ungeraden Tausender-Fuß für Flugpläne in Richtung Osten und auf den nächsten geraden Tausender-Fuß für Flugpläne in Richtung Westen aufgerundet.
Nord / Süd: Reiseflughöhe wird auf den nächsten ungeraden Tausender-Fuß für Flugpläne in Richtung Süden und auf den nächsten geraden Tausender-Fuß für Flugpläne in Richtung Norden aufgerundet.
Süd / Nord: Wie Nord / Süd, nur sind gerade und ungerade vertauscht.
Ost / West
Nord / Süd (z.B. Italien, Frankreich und Portugal)
Süd / Nord (z.B. Neuseeland)
Keine Webadresse gesetzt. NOAA Wetterbericht deaktiviert.
Keine Webadresse gesetzt. VATSIM Wetterbericht deaktiviert.
Testanfrage an NOAA Wetterdienst senden.
Test
Testanfrage an VATSIM Wetterdienst senden.
Diese Datei (normalerweise "current_wx_snapshot.txt") wird für alle Simulatoren benutzt, wenn sie hier gesetzt wird.
Wenn das Feld leer ist, wird der Standardpfad zur Wetterdatei von Active Sky verwendet, der bei jedem Flugsimulator verschieden ist.
Datei "current_wx_snapshot.txt" auswählen.
Datei auswählen ...
Gültig
VATSIM Wetterdienst Webadresse:
NOAA Wetterdienst Webadresse:
Welcher Wetterservice soll METAR Daten im Tooltip eines Flugplatzes auf der Karte anzeigen?
Textgröße
Flugplätze
Informationen zu Lufträumen anzeigen, wenn in die Karte geklickt wird
Lufträume
Unscharfe Kartenanzeige vermeiden
Alle X-Plane-Flugplätze, die nicht 3D und kein Add-on sind,
werden unterhalb aller anderen Flugplätze angezeigt, haben ein graues Symbol und
verfügen über eine Schaltfläche in der Werkzeugleiste, um sie ausblenden zu können, falls dieses Ankreuzfeld zusammen mit "Leere Flugplätze speziell behandeln" aktiviert ist.
Alle X-Plane-Flugplätze, die nicht 3D sind, als leere Flugplätze behandeln
Windsymbole:
Texthintergrund
Zeichne weißen Hintergrund für Flugplatzbezeichnungen
Linienbreite der Kompassrose
Sonnenschatten verdunkeln:
Niedrigere Werte resultieren in einer dunkleren Anzeige.
 Sekunden
Kartenbewegung
Die Karte wird dem Flugzeug konstant folgen, wenn aktiviert.
Dies wird auch für "Zentriere Karte auf Flugzeug und nächsten Wegpunkt des Flugplans" genutzt.
Hält das Flugzeug und den nächsten Wegpunkt auf der Karte sichtbar, anstatt einfach nur das Flugzeug zu zentrieren
Zentriere Karte auf Flugzeug und nächsten Wegpunkt des Flugplans
Definiert einen Rahmen in Prozent der Kartengröße.
Kleinere Werte halten das Flugzeug zentriert und bewegen die Karte häufiger.
Größere Werte aktualisieren die Karte nur, wenn das Flugzeug den Kartenrand erreicht.
Ignoriert, wenn "Zentriere Karte auf Flugzeug und nächsten Wegpunkt des Flugplans" ausgewählt und ein Flugplan erstellt ist.
Wetteranzeige im Tooltip
Active Sky
NOAA
VATSIM
Zeigt das aktuelle Wetter des Flugsimulators an. 
IVAO
Festlegen, von welchem Wetterdienst die METAR Daten im Informationsfenster eines Flugplatzes angezeigt werden sollen.
Wetteranzeige im Informationsfeld
IVAO Wetterdownload Webadresse:
Keine Webadresse angegeben. IVAO Wettermeldungen sind deaktiviert.
IVAO Download-Adresse testen
Onlinedienst
Keinen Onlineflugdienst nutzen
Keiner
Nutze die vordefinierte VATSIM Netzwerkkonfiguration zum Onlinefliegen
Nutze die vordefinierte IVAO Netzwerkkonfiguration zum Onlinefliegen
Nutze die vordefinierte PilotEdge-Netzwerkkonfiguration zum Onlinefliegen
PilotEdge
Nutze eine eigene Web-Adresse für die "status.txt"-Datei
Eigener mit Statusdatei
Nutze eine eigene Web-Adresse für die "whazzup.txt"-Datei
Eigener
htmlhead/bodypLittle Navmap holt sich Daten aus Online-Netzwerken in einem Intervall von 15 bis 180 Sekunden, je nach Einstellungen und Netzwerk./ppDas Programm holt sich auch KI- oder Mehrspielerflugzeuge aus dem Simulator, die mehrmals pro Sekunde aktualisiert werden. Diese Flugzeuge werden von den verschiedenen Online-Clients in den Simulator injiziert, so dass sie dort sichtbar sind. Daher können das Benutzerflugzeug und andere Mehrspielerflugzeuge doppelt auf der Karte erscheinen./ppLittle Navmap versucht, diese Duplikate zu entfernen, indem es die Flugzeugposition, die Höhe und weitere Parameter abgleicht, wenn diese Einstellung aktiviert ist./p/body/html
Entferne doppelte Flugzeuge aus dem Online-Dienst und dem Simulator
Web-Adresse
Web-Adresse für die "whazzup.txt"-Datei
Keine Web-Adresse für die "whazzup.txt"-Datei angegeben
"whazzup.txt"-Datei von der angegebenen Webadresse herunterladen und testen
Webadresse Whazzup-Datei:
Web-Adresse für die "status.txt"-Datei
Keine Web-Adresse für die "status.txt"-Datei angegeben.
Webadresse Status-Datei:
"status.txt"-Datei von der angegebenen Webadresse herunterladen und testen
Aktualisierungsintervall:
VATSIM
IVAO
Format:
Maximale Größe des Zwischenspeichers auf der Festplatte:
 MB
Zwischenspeicher leeren
Elemente im Zwischenspeicher werden nach zwei Wochen gelöscht.
Zwischenspeicher leeren. Dieser Prozess läuft im Hintergrund und wird eine Weile brauchen.
Nutze Online-Höhendaten, um den Grund im Höhenprofil des Flugplans darzustellen.
Diese haben eine höhere Auflösung als Offline-Datenquellen, aber die Aktualisierungen sind langsam.
Die Offline-Datenquellen haben viele Fehler.
Empfohlen.
Nutze Offline-GLOBE-Höhendaten. Diese können kostenlos heruntergeladen werden.
Die Auflösung ist niedriger als bei Onlinequellen, Aktualisierungen sind jedoch sehr schnell.
Die Daten haben ein Raster von 30 Bogensekunden (ca. 900 Meter nahe des Äquators).
Zwischenspeicher leeren
Vergrößert die Karte um einen Schritt für Aktionen wie Flugplan zentrieren oder Doppelklick, um eine scharfe Kartendarstellung zu erhalten.
Dies funktioniert am besten mit der Mercator-Projektion und Online-Karten.
Kartenansichten werden möglicherweise mit einem größeren Zoomabstand als erwartet angezeigt, wenn diese Option aktiviert ist.
Ermöglicht das Abdocken des Kartenfensters in einen schwebenden Zustand.
Dies kann bei der Anordnung von Dockfenstern mehrere unerwünschte Effekte verursachen.
Diese Funktion deaktivieren, wenn beim Ändern der Größe von Dockfenstern Probleme auftreten.
Das Programm muss neu gestartet werden, nachdem diese Option geändert wurde. Unter Umständen muss auch die Fensteranordnung zurückgesetzt werden.
Kompassrose:
Textgröße der Kompassrose
Navigationshilfen:
Größe für Online Lufträume und Center
Anflugkontrolle:
Sichtweite aus dem Online-Netwerk benutzen
Abflugkontrolle:
Tower:
Freigabekontrolle:
Bodenkontrolle:
Bereichskontrollzentrum:
Center:
Onlinebeobachter:
Kreisgröße
Benutze Größe
Suche nach Lufträumen für Online-Center
Suche in den Nutzerlufträumen nach einen Luftraum, dessen
Name mit dem Rufzeichen des Online-Zentrums überein stimmt.
Nach Luftraumnamen und Rufzeichen
Suche in den Nutzerlufträumen nach einen Luftraum, dessen
Dateiname mit dem Rufzeichen des Online-Zentrums überein stimmt.
Nach Dateinamen des Luftraumes und Rufzeichen
Zeigt Werte für andere Treibstoffeinheiten (lbs/gal oder kg/l) als kleinen Text in
Informationsanzeigen und Tooltips neben den hier ausgewählten Einheiten.
Zeige auch andere Treibstoffeinheiten
Die Formate Breitengrad / Längengrad und Längengrad / Breitengrad mit Vorzeichen
definieren auch die Reihenfolge beim Lesen von Koordinaten, falls aktiviert.
Breiten- und Längengrad mit Vorzeichen
Längen- und Breitengrad mit Vorzeichen
Zeigt neben dem magnetischen Kurs auch wahre Kurswerte in
Informationsanzeigen und Tooltips als kleinen Text an.
Es wird nur der magnetische Kurs angezeigt, wenn beide Werte gleich sind.
Beeinflusst auch Beschriftungen bei Warteschleifen und Platzrunden.
Zeige auch wahren Kurs neben den magnetischen in Informationen an
Zeit, bis das Zentrieren des Flugzeuges nach jeder Karteninteraktion wie Scrollen oder Zoomen wieder aktiviert wird.
Diese Einstellung wird auch im Höhenprofil verwendet.
Flugzeugpfad
Maximale Anzahl von Punkten im Flugzeugpfad:
Kursberechnung
Berechnet den magnetischen Kurs basierend auf der Umgebung und ignoriert den VOR Deklinationswert, wenn aktiviert.
Little Navmap verwendet normalerweise die Deklination der Station, wenn ein Kurs zu oder von einem VOR berechnet wird,
was zu falschen Kurswerten führen kann, wenn die Kalibrierung eines VOR sehr alt ist.
Nutzen Sie dies, wenn Sie sich beim Fliegen nur auf GPS verlassen.
Ignoriere Deklinationswerte von Funknavigationshilfen
Komplette URL der Datei des NOAA Wetterdienstes.
"%1" ist ein Platzhalter, der mit der aktuellen UTC-Stunde ersetzt wird.
Lade zuletzt genutzte Datei für Flugzeugleistung
Lädt die Fensteranordnung aus der zuletzt geöffneten Datei beim Start.
Dies ist die Datei, die oben auf der Liste "Zuletzt verwendete Fensteranordnungen" steht.
Lade zuletzt genutzte Fensteranordnung
Startbildschirm anzeigen, falls aktiviert
Startbildschirm anzeigen
Sprache für die Benutzeroberfläche:
bNach dem Ändern von Sprach- oder Formateinstellungen ist ein Neustart erforderlich./b  
Beachten Sie, dass einige Übersetzungen unvollständig sein können.
Englische Zahlen- und Datumsformate unabhängig
von aktuellen Computereinstellungen und Sprachauswahl verwenden
Fenster für Aktionen in den Vordergrund bringen. Zum Beispiel Flugplan nach dem Öffnen einer Datei anzeigen.
Hebt das Dockfenster unter dem Mauszeiger automatisch an und aktiviert es
Hebe und aktiviere Dockfenster, wenn die Maus darüber bewegt wird
Hebe und aktiviere das Hauptprogrammfenster, wenn die Maus darüber bewegt wird
Hebe und aktiviere das Hauptprogrammfenster, wenn die Maus darüber bewegt wird
Mausrad
Kehrt die Mausradfunktion für Kartenzoom (Rad und Umschalt+Mausrad), Kartendetails (Strg+Rad) und Höhenprofil (Rad und Umschalt+Mausrad) um.
Maus- und Radrichtung in Karte und Höhenprofil umkehren
Schriftart für Benutzeroberfläche
Schriftart für die Benutzeroberfläche auf Systemstandard zurücksetzen.
Die Änderungen werden sofort übernommen. 
Schriftart auf Standard zurücksetzen
Wählen Sie eine Schriftart für die Benutzeroberfläche aus.
Änderungen werden sofort übernommen. 
Brechen Sie den Dialog ab, um zur alten Schriftart zurückzukehren.
Die Schriftgröße ist auf 30 Punkte bzw. Pixel begrenzt.
Schriftart auswählen ...
bNach einer Änderung der Schriftart der Benutzeroberfläche wird ein Neustart empfohlen./b  Beachten Sie, dass nicht alle Schriftarten für die Benutzerschnittstelle geeignet sind.
Aktiviere Unterstützung für Monitore mit hoher Auflösung
bNach Änderung der Unterstützung ist ein Neustart erforderlich/b
Deaktiviert die Anzeige von Tooltips für die gesamte Anwendung.
Tooltips sind kleine Hilfsfenster, die erscheinen, wenn man mit der Maus über ein Objekt fährt.
Dies hat keinen Einfluss auf das Kartenfenster, dessen Tooltips separat auf der Einstellungsseite "Karte" geändert werden können. 
Zeige Tooltips in der gesamte Anwendung
Werkzeugleisten
Ermöglicht die Änderung der Größe der Werkzeugleistensymbole gegenüber dem Systemstandard, wenn diese Einstellung aktiviert ist.
Größe der Werkzeugleistensymbole überschreiben:
 Pixel
Nautische Meilen (NM)
Karten-Tooltips
Detaillierte Informationen über Kartenobjekte anzeigen, wenn eingestellt
Detaillierte Tooltips
Tooltips für das Benutzerflugzeug anzeigen, wenn der Mauszeiger über die Karte bewegt wird
Nutzerflugzeug
Tooltips für KI oder Mehrspielerflugzeuge bzw. Schiffe anzeigen, wenn der Mauszeiger über die Karte bewegt wird
KI- / Mehrspieler
Lufträume
Höhenwindsymbole
Karte - Informationsklicks
Zeige Informationen zum Nutzerflugzeug bei Klick auf die Karte
Zeige Informationen zu KI- oder Mehrspielerflugzeugen bei Klick auf die Karte
Erlaube das Ablösen des Kartenfensters
bNach Änderung der Andockoption des Kartenfensters ist ein Neustart erforderlich./b  
Benutzen Sie "Fenster" - "Fensteranordnung auf Standard zurücksetzen" im Hauptmenü, um die Anordnung zurück zu setzen, falls notwendig.
Schriftart für Karte und Höhenprofil
Wählen Sie eine Schriftart für die Karte und das Höhenprofil.
Beachten Sie, dass einige Schriftarten, insbesondere große Schriftarten, zu Darstellungsfehlern auf der Karte führen können.
Schriftart für Karte und Höhenprofil auf Standard zurücksetzen
Luftstraßen:
Zeichne weißen Hintergrund für Luftstraßenbeschriftungen
Zeichne weißen Hintergrund für Beschriftungen des Nutzerflugzeuges
Zeichne weißen Hintergrund für Beschriftungen von KI und Mehrspielerflugzeugen
Zeichne gelben Kreis um Add-On Flugplätze
Add-On Flugplätze hervorheben
bNach dem Ändern der Einheiten wird ein Neustart empfohlen/b
Scrollen in der Flugplantabelle ist möglich, aber das Programm wird  
den aktiven Abschnitt nach der vorgegebenen Zeit während des Fluges wieder nach oben legen.
Setze den Flugplannamen auf das lange Muster "PLANTYPE DEPARTNAME (DEPARTIDENT) nach DESTNAME (DESTIDENT)"
Beispiel: "IFR Frankfurt Am Main (EDDF) nach Fiumicino (LIRF).lnmpln"
Lang
Setze den Flugplannamen auf das kurze Muster "DEPARTIDENT DESTIDENT".
Beispiel: "EDDF LIRF.lnmpln"
Kurz
Höhenprofil
Flugsimulator (FSX, P3D und X-Plane)
Komplette Webadresse des VATSIM Wetterdienstes.
Standard ist "https://metar.vatsim.net/metar.php?id=ALL".
Die Datei "METAR.rwx" für Flugplatzwetter wird nur verwendet, wenn X-Plane ausgewählt ist.
Die standardmäßige X-Plane Wetterdatei im X-Plane Basispfad wird verwendet, wenn dieses Feld leer ist.
Basisadresse des NOAA Wetterdienstes.
Diese Adresse muss normalerweise nicht geändert werden.
Ein falscher Wert kann zu Fehlern beim Herunterladen der Höhenwinddaten führen.
Der Standard ist "https://nomads.ncep.noaa.gov/cgi-bin/filter_gfs_1p00.pl".
NOAA Wind Webadresse:
JSON (VATSIM)
JSON (IVAO)
Webserver
Server starten oder stoppen um obige Werte zu testen.
pa href="https://www.ngdc.noaa.gov/mgg/topo/gltiles.html"bKlicken Sie hier, um die Download-Seite für die GLOBE-Daten in Ihrem Browser zu öffnen/b/a  
Laden Sie die Datei biAll Tiles in One .zip (all10g.zip)/i/b von der Seite herunter und entpacken Sie das Archiv an einen beliebigen Ort, z.B. in iDokumente/i. Dann klicken Sie oben iGLOBE Verzeichnis auswählen .../i und wählen das Verzeichnis mit den enpackten Dateien aus./p

pa href="%1"bHier klicken für mehr Informationen im iLittle Navmap/i Onlinehandbuch/b/a/p
Die "global_winds.grib"-Datei aus dem X-Plane Basisverzeichnis auswählen.
Server läuft.
Basisverzeichnis für Dokumente:
Portnummer:
Server starten
Portnummer für den Webserver. Der Standardwert ist 8965.
Dies ändern, wenn beim Betrieb des Servers eine Fehlermeldung wie "Adresse bereits im Gebrauch" auftritt.
Zeige Tooltips am Hotspot von Nutzerobjekten wie Distanzkreisen, Messlinien, MSA-Diagrammen, Warteschleifen oder Platzrunden an.
Nutzerobjekte
Leere Flugplätze
Details während des Rollens (Klick und ziehen, vergrößern und verkleinern)
Hoch - Zeige Details und lade alle Daten während des Rollens neu
Normal - Volle Details beim Scrollen oder Zoomen. Laden von Kartenobjekten verzögert.
Niedrig - Geringe Details beim Scrollen oder Zoomen. Laden von Kartenobjekten verzögert.
Kartenfenster
Sie können in diesem Modus weiterhin die standardmäßige Klick- und Ziehen-Methode zum Scrollen sowie das Mausrad zum Zoomen verwenden.
Aktivieren Sie "Navigationshilfen" - "Kartenregionen" auf der Einstellungsseite "Kartenanzeige Beschriftungen", um Hinweise auf der Karte anzuzeigen.
Aktivieren Sie "Navigationshilfen", "Kartenmitte" auf der Einstellungsseite "Kartenanzeige Beschriftungen", um Hinweise auf der Karte anzuzeigen.
Farben, Symbole und Texte für die Kartenanzeige
Für VOR, NDB, ILS, Wegpunkte, Warteschleifen, Luftstraßen sowie Steig- und Sinkflugmarkierungen. Nicht für Flugplanbeschriftungen.
Zeichnet einen weißen Hintergrund für Navigationshilfe-Beschriftungen.
Für VOR, NDB, ILS, Wegpunkte und Warteschleifen. Nicht für Flugplanbeschriftungen.
Textgröße für Beschriftungen entlang der Luftstraßen
Linienbreite für Luftstraßen
Für VOR, NDB, Wegpunkte, Warteschleifen, Steig- und Sinkflugmarkierungen. Nicht für Flugplansymbole.
Größe, Farbe und Muster der Flugzeugspur für Kartenanzeige und Höhenprofil
Legt die Farbe für die Flugzeugspur in der Karte fest.
Wird auch für das Höhenprofil verwendet.
Wird auch für das Höhenprofil verwendet.
Flugplan auf der Karte
Breite der Flugplanlinie auf der Karte.
Wird im Höhenprofil nicht verwendet.
Beschriftungsgröße für Flugplan-Navigationshilfen sowie für Beschriftungen entlang von Flugplanlinien.
Wird im Höhenprofil nicht verwendet.
Beschriftungsgröße für Flugplan-Navigationshilfen sowie für Beschriftungen entlang von Flugplanlinien.
Wird im Höhenprofil nicht verwendet.
Flugplanfarben für die Karte und das Höhenprofil
Farbe für den aktiven Flugplanabschnitt.
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Farbe für die Flugplanlinie.
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Farbe für vergangene Flugplanabschnitte.
Aktivieren Sie "Zurückgelegte Streckenteile abdunkeln", um diese Farbe zu sehen.
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Zeichnet bereits geflogene Strecken in einer anderen Farbe und blendet Wegpunkttexte aus, um die Karte übersichtlicher zu gestalten.
Die Farbe dieser Abschnitte kann mit der "Farbe der zurückgelegten Streckenteile" geändert werden.
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Farbe für die Prozedurabschnitte eines Flugplans.
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Farbe für den Umriss des Flugplans. 
Wird nur verwendet, wenn "Transparente Linie" nicht ausgewählt ist.
Wird nicht im Höhenprofil verwendet.
Transparenz der Flugplanlinie. Wird nur verwendet, wenn "Transparente Linie" eingestellt ist.
Der Wert 0 ist undurchsichtig und 90 ist am transparentesten.
Wird nicht im Höhenprofil verwendet.
Zeichnet die Flugplanlinie mit einer transparenten Linie ohne Umriss.
Wird im Höhenprofil nicht verwendet.
Flugplan im Höhenprofil
Beschriftung und Symbolgröße für Flugplan-Navigationshilfen und Flugplätze im Höhenprofil.
Text und Symbole 
Flugplan und Breite der Flugzeugspur im Höhenprofil
Flugplanlinie:
Anzeigeeinstellungen für Nutzerobjekte
Zeichne weißen Hintergrund für Beschriftungen der Nutzerpunkte
Nutzerpunkte:
Farbe für die hervorgehobene Flugplanposition des Mauszeigers im Höhenprofil.
Hervorhebungsfarbe für das Höhenprofil
Symbolgröße für Nutzerpunkte
Transparenz des Textes und der Linien des MSA-Sektordiagramms.
Der Wert 0 ist undurchsichtig und 90 ist am transparentesten.
Textgröße der Höhenbeschriftung im MSA-Sektordiagramm
MSA Sektordiagramm:
Flugplan Hervorhebungsfarbe
Beschriftungsgröße für Nutzerpunkte
Hervorhebungsfarbe für Suche
Allgemeine Anzeigeeinstellungen
Kartenanzeige Beschriftungen
Einstellung
Beschreibung
Schlüssel, Benutzernamen oder Token für Kartendienste
Schlüssel
Wert
Zoomdistanz:
Passen Sie die Zoomdistanz an, wenn Sie mit der Einstellung "Karte auf Flugzeug und nächsten Flugplanwegpunkt zentrieren" fliegen.
Kleinere Werte zoomen näher heran.
Während des Fluges - Karte
Scrollen und Zoomen in der Karte erlauben und zum Flugzeug zurückspringen nach:
Zoom-Distanz, die nach dem Landen angewendet werden soll
Nach dem Landen herein zoomen:
Während des Fluges - Flugplantabelle
Löscht die ausgewählten (blauen) Zeilen in der Flugplantabelle 
nach der angegeben Zeit während des Fliegens.
Lösche Auswahl in Flugplantabelle nach:
Scrolle Flugplantabelle zurück zum aktiven Abschnitt nach:
Zeit, bis die Auswahl gelöscht wird und/oder die aktive Teilstrecke nach Benutzeraktionen wie Blättern oder Auswählen wieder an den Anfang der Flugplantabelle gesetzt wird.
Aktiviert Tooltips im Hauptmenü und in Kontextmenüs.
Zeige Tooltips in Menüs
Größe der Klickbereiche:
Linienbreite 
Farbe des aktiven Abschnittes
Flugplanfarbe
Transparente Linie
Farbe für Prozedurabschnitte
Umrandungsfarbe
Zurückgelegte Streckenteile abdunkeln
Farbe der zurückgelegten
Streckenteile
Zeichnet den aktiven Flugplanabschnitt in einer anderen Farbe.
Ändern Sie die Farbe dieses Abschnittes mit der "Flugplan Hervorhebungsfarbe".
Wird auch im Höhenprofil verwendet.
Aktiven Abschnitt hervorheben
Distanzkreise,
Platzrunden,
Warteschleifen,
Luftstraßenhervorhebungen und
Logbucheinträge:
Textgröße für Messlinien
Transparenz der Hervorhebungskreise.
Der Wert 0 ist undurchsichtig und 90 ist am transparentesten.
Farbe für Distanzmesslinien.
Gilt nicht für Linien, die von Flugplätzen oder Navigationshilfen ausgehen.
Distanzmesslinien Farbe
Hervorhebungsfarbe für in der Flugplantabelle ausgewählte Abschnitte.
Linienbreite für Messlinien
Markierungsfarbe auf der Karte für ausgewählte Einträge in den Suchergebnistabellen.
Ändert die Anzeige von Kreisen, die ausgewählte Objekte auf der Karte hervorheben.
Diese werden angezeigt, wenn ein Flugplanabschnitt ausgewählt wird, ein Eintrag in einer Suchergebnistabelle ausgewählt wird oder 
wenn Sie den Mauszeiger über das Höhenprofil bewegen.
Transparente Markierungen
Symbolgröße für Markierungskreise
Kreisgröße
Hervorhebungen für die Auswahl in
Suchtabellen,
der Flugplantabelle oder
im Höhenprofil:
Distanzmessungen:
pSie können Anmeldeinformationen, Token oder API-Schlüssel für Kartendienste eingeben, die ein Benutzerkonto benötigen.
Die unten gezeigten erforderlichen Schlüssel werden aus den installierten Kartenthemen extrahiert./p

pKlicken Sie auf einen der folgenden Links, um direkt zu den Kontoseiten des jeweiligen Kartendienstes zu gelangen. Möglicherweise müssen Sie sich anmelden.
a href="https://account.mapbox.com/"bMapboxnbsp;Accountnbsp;page/b/a,
a href="https://manage.thunderforest.com/dashboard"bThunderforestnbsp;Console/b/a and 
a href="https://cloud.maptiler.com/account/keys/"bMaptilernbsp;Cloudnbsp;Accountnbsp;APInbsp;keynbsp;page/b/a.
/p

pbNach dem Ändern der Tasten kann ein Neustart erforderlich sein.  
Zeigen Sie diese Informationen nicht öffentlich in Foren auf Screenshots./b/p

pDoppelklicken Sie auf einen Wert, um ihn zu bearbeiten./p

Füge MapBox Nutzerkarte hinzu
Aktive Flugplanabschnitte werden mit magentafarbener Farbe hervorgehoben
Aktive Flugplanabschnitte hervorheben
Gilt für neue Dateinamen beim Speichern von LNMPLN-Flugplänen.
Dateimuster für andere Flugplandateien werden im Dialog Multiexportoptionen definiert.
Die Dateiendung ".lnmpln" wird automatisch angehängt.

PLANTYPE: IFR oder VFR
DEPARTIDENT: ICAO-Code des Abflugplatzes
DEPARTNAME: Name des Abflugplatzes
DESTIDENT: Zielflugplatz ICAO-Code
DESTNAME: Name des Zielflugplatzes
CRUISEALT: Reiseflughöhe
Muster für Standard-Flugplan-Dateinamen, die beim Speichern von LNMPLN verwendet werden:
X-Plane 11 Wetter- und Winddateien
Keine Datei "global_winds.grib" ausgewählt. Benutze Standard.
Winddatei:
Keine Datei "METAR.rwx" ausgewählt. Benutze Standard.
Wetterdatei:
X-Plane 12 Pfad für Wetter- und Winddateien
Wählen Sie das Verzeichnis "X-Plane 12/Output/real weather" aus dem X-Plane Basisverzeichnis.
Dieses Verzeichnis "X-Plane 12/Output/real weather" wird verwendet, um METAR und Höhenwinde zu erhalten, wenn X-Plane 12 ausgewählt ist.
Das standardmäßige X-Plane 12 Wetterverzeichnis im X-Plane Basispfad wird verwendet, wenn dieses Feld leer ist.
Kein Verzeichnis "Output/real weather" ausgewählt. Benutze Standard.
Wetterverzeichnis:
Active Sky Wetterdatei
Keine "current_wx_snapshot.txt" Datei ausgewählt. Verwende Standard.
Web-Adressen für Online-Wetter und Windvorhersage
Webadresse für die IVAO Wetterdatei.
Der Standard ist "https://api.ivao.aero/v2/airports/all/metar".
Webadresse auf Standard zurücksetzen
Zurücksetzen
htmlhead/bodyp"whazzup.txt" oder "status.txt" regelmäßig herunterladen./pp
Niedrige Werte nur für private Netzwerke benutzen./p/body/html
Verzeichnis auswählen ...
Verschlüsselte Verbindung (HTTPS / SSL)
Zwischenspeicherverzeichnis im Dateimanager öffnen.
Zwischenspeicher im Dateimanager anzeigen
Maximale Größe des Zwischenspeichers im RAM:
Flugplanhöhenprofil
GLOBE Verzeichnis auswählen ...
Bitte wählen Sie das Verzeichnis aus, das die Dateien "a10g" bis "p10g" enthält.
Keine Höhendaten ausgewählt.
Nutze Onlinehöhendaten
Nutze Offline GLOBE Höhendaten
Szeneriebibliothek
Hinzufügen ...
Löschen
Verzeichnis hinzufügen ...
Dateien hinzufügen ...
Alle Verzeichnisse inklusive der Unterverzeichnisse sowie Dateien in dieser Liste werden beim Laden der Szeneriebibliothek in die Little Navmap Datenbank ausgelassen.
Sie können das Laden der Datenbank beschleunigen, wenn sie zu dieser Liste Verzeichnisse hinzufügen, die keine Flugplätze oder Navigationshilfen enthalten.
Diese Pfade treffen auf alle Flugsimulatoren (FSX, P3D, MSFS und X-Plane) zu.
Sie müssen die Szeneriebibliothek neu laden, damit die Änderungen aktiv werden.
Löschen
Alle Flugplätze die außerhalb des Standard "scenery" Verzeichnisses gefunden werden, werden als Add-Ons behandelt.
Sie können diese Liste benutzen um dieses Verhalten zu ändern.
Alle Flugplätze in diesen Verzeichnissen und ihren Unterverzeichnissen werden nicht wie Add-Ons behandelt.
Diese Pfade treffen auf alle Flugsimulatoren (FSX, P3D, MSFS und X-Plane) zu.
Sie müssen die Szeneriebibliothek neu laden, damit die Änderungen aktiv werden.
Pfad auswählen, der vom Laden ausgeschlossen werden soll:
Pfad auswählen, der von der Add-On Erkennung ausgeschlossen werden soll:
bSie müssen die Szeneriebibliothek neu laden, damit die Änderungen wirksam werden./b
Alle Einstellungen zurücksetzen.
Ändert nur Einstellungen, die über diesen Dialog geändert werden können.
Größere Werte führen zu mehr Tooltips.
Flugplatz
Flugplatzbeschriftung für die Anzeige auf der Karte auswählen.
Name (Kennung)
Kontrollturm Frequenz
ATIS / ASOS / AWOS Frequenz
Runwayinformationen
Flugplatzdetails
Elemente des Flugplatzdiagramms auswählen
Runways
Zeige Runways
Rollbahnen
Zeige Rollbahnlinien und -hintergrund
Vorfelder
Vorfelder anzeigen
Parkpositionen
Zeige Tankpositionen, Tower, Helikopterlandeplätze, Flugsteige und Parkpositionen
Umrandung
Zeichne eine weiße Umrandung um und unter das Flugplatzdiagramm
Nutzerflugzeug
Textbeschriftungen und andere Optionen für das Nutzerflugzeug auswählen.
Registrierung
Typ
Zeige Flugzeugtyp, wie A321, A380 oder AN225.
Fluggesellschaft
Flugnummer
Transpondercode
Transpondercode mit Präfix "XPDR" auf der Karte
Angezeigte Luftgeschwindigkeit
Wert mit dem Präfix "IAS" auf der Karte
Grundgeschwindigkeit
Wert mit dem Präfix "GS" auf der Karte
Wahre Luftgeschwindigkeit
Wert mit dem Präfix "TAS" auf der Karte
Steig- und Sinkrate
Steuerkurs
Wetterdatei ist gültig. Nutze diese für alle Simulatoren
Wetterdatei ist gültig. Verwende diese für X-Plane 11.
Benutze Standardwetterdatei vom X-Plane 11 Basispfad.
Ist kein Verzeichnis.
Wetterverzeichnis ist gültig. Verwende dieses für X-Plane 12.
Benutze Standardwetter vom X-Plane 12 Basispfad.
Keine X-Plane 11 Winddatei.
X-Plane 11 Winddatei ist gültig.
Benutze Standard-X-Plane 11 Winddatei.
Active Sky Wetterdatei öffnen
Öffne X-Plane 11 METAR-Datei
Öffne X-Plane 12 Wetterverzeichnis
Öffne X-Plane 11 Winddatei
X-Plane 11 Winddateien %1;;Alle Dateien (*)
pHier können Sie eine Mapbox User Style URL eingeben./ppÖffnen Sie das Mapbox Studio, loggen Sie sich ein und klicken Sie auf die Schaltfläche mit den drei Punkten in Ihrem Stil.  Klicken Sie dann auf das Kopiersymbol der "Stil-URL", um sie in die Zwischenablage zu übernehmen, und geben Sie sie unten ein./ppEine Stil-URL sieht aus wie "mapbox://styles/USERNAME/STYLEID"./ppa href="https://studio.mapbox.com/"bKlicken Sie hier, um die Mapbox Studio-Seite in Ihrem Browser zu öffnen/b/a/p
pSie können auch Ihr Mapbox Access Token unten angeben, falls noch nicht geschehen.  Sie finden den Token auf der Seite Ihres Mapbox-Kontos./ppa href="https://account.mapbox.com/"bKlicken Sie hier, um die Mapbox-Kontoseite in Ihrem Browser zu öffnen/b/a/p
 - Mapbox Schlüssel eingeben
Mapbox Token ist leer
Mapbox Nutzerstil nicht in der URL gefunden
Mapbox Benutzername nicht in der URL gefunden
Die Stil-URL muss mit "mapbox://styles/" anfangen.
Es fehlen ein oder mehrere Mapbox-Schlüssel. Die Installation könnte unvollständig sein, da Kartenthemen fehlen.
Tatsächliche Höhe
Tatsächliche Höhe mit dem Präfix "ALT" auf der Karte
Angezeigte Höhe
Angezeigte Höhe mit dem Präfix "IND" auf der Karte
Höhe über Grund
Tatsächliche Höhe über Grund mit dem Präfix "AGL" auf der Karte
Koordinaten
Zeigt die Flugzeugkoordinaten in dem Format an, das in den Einstellungen auf der Seite "Einheiten" gewählt wurde.
Vereisung
Zeigt eine rote Beschriftung "ICE" und Vereisungswerte in Prozent an, wenn Flugzeugvereisung auftritt.
Spurlinie
Spur als schwarze Nadel vor der Flugzeugnase anzeigen.
Windrichtung und -geschwindigkeit
Größe der Seitenliste ändern.
Start und Aktualisierung
Wählen Sie aus, was beim Start neu geladen werden soll, und ändern Sie die Aktualisierungseinstellungen.
Benutzeroberfläche
Ändern Sie Spracheinstellungen, Fensteroptionen und anderes Verhalten der Benutzeroberfläche.
Anzeige und Text
Ändern Sie Textgrößen, Schriftart der Benutzeroberfläche und andere Anzeigeoptionen.
Karte
Allgemeine Karteneinstellungen: Einstellungen für Zoom, Klick und Tooltip.
Kartenanzeige
Online Kartenanzeige
Online Netzwerkcenter-Einstellungen
Einheiten
Simulatorflugzeug
Flugplan
Einstellungen für Flugplanberechnung, Speichern und Laden.
Wetter
Online fliegen
Online-Flugdienste wie VATSIM, IVAO oder Eigener.
Webserver
Einstellungen für den internen Webserver.
Zwischenspeicher und Dateien
Szeneriebibliothek
Windrichtung und -geschwindigkeit am oberen Kartenrand anzeigen.
Windzeiger
Windrichtungspfeil am oberen Bildschirmrand anzeigen.
Kartenmitte
Markierungen für aktive Kartenregionen
Symbole für aktive Kartenregionen
Anzeigeoptionen für Flugplanlinie.
Distanz
Distanz am Flugplanabschnitt anzeigen.
Magnetischer Kurs
Wahrer Kurs
KI-/Mehrspielerflugzeug
Textbeschriftungen und andere Optionen für KI- und Mehrspielerflugzeuge auswählen.
Registrierung, Nummer oder Rufzeichen
Zeige Flugzeugtyp, wie B738, B350 oder M20T an.
Start und Ziel
Start und Ziel ICAO-Kennungen
Kurs und Distanz vom Nutzerflugzeug
Distanz und magnetischer Kurs vom Nutzerflugzeug mit dem Präfix "Vom Nutzer".
Kompassrose
Anzeigeeinstellungen für die Kompassrose auswählen
Richtungsbeschriftungen
Zeige N, S, O und W Beschriftungen.
Gradeinteilung
Zeige Gradeinteilung auf dem äußeren Ring.
Beschriftung für Gradeinteilung
Zeige Beschriftungen der Gradeinteilung
Distanzkreise
Zeige Distanzkreise und Distanzbeschriftungen.
Steuerkurslinie
Zeige gestrichelte Steuerkurslinie für das Benutzerflugzeug.
Zeige Spur für das Benutzerflugzeug.
Spurbeschriftung
Zeige die Spurbeschriftung für das Benutzerflugzeug.
Steuerkursanzeige
Kurs zum nächsten Wegpunkt
Zeige den Kurs zum nächsten Wegpunkt als magentafarbene Linie.
Messlinien
Anzeigeoptionen für Messlinien.
Großkreisdistanz für Messlinien.
Magnetkurs für Anfang und Ende der Linie anzeigen.
Klick- oder aktive Kartenregionen markieren.
Wird nur angezeigt, wenn auch "Benutze aktive Kartenregionen für die Navigation"
auf der Seite "Kartennavigation" aktiviert ist.
Zeigt Eckmarkierungen zur Hervorhebung der Bildschirmbereiche.
Hilft, wenn Kartenbereiche für die Touchscreen-Navigation verwendet werden.
Wird nur angezeigt, wenn auch "Benutze aktive Kartenregionen für die Navigation"
auf der Seite "Kartennavigation" aktiviert ist.
Zeigt Symbole für die Kartenregionen an.
Nützlich, wenn Bereiche für die Touchscreen-Navigation verwendet werden.
Wird nur angezeigt, wenn auch "Benutze aktive Kartenregionen für die Navigation" auf der Seite "Kartennavigation" aktiviert ist.
Magnetischer Steuerkurs mit Präfix "HDG" auf der Karte
Wahrer Steuerkurs
Zeigt den gesamten Kreis und die Skala in wahren Steuerkurs an.
Wahren Kurs für Anfang und Ende der Linie anzeigen.
Radial Nummer
Zeigt das Radial mit Präfix "R" für VOR, VORDME, VORTAC, TACAN oder NDB.
Kennung der Navigationshilfe oder Flugplatzes
Zeig die Kennung der Navigationshilfe oder Flugplatzes falls anwendbar
Zeigt auch die Frequenz, falls die Linie von einen Funkfeuer ausgeht. 
Verwenden Sie für offizielle Netzwerke wie VATSIM, IVAO oder PilotEdge keine Aktualisierungsperiode kleiner als %1 Sekunden.

Setze Aktualisierungsperiode auf %1 Sekunden zurück.
pHerunterladen erfolgreich, aber die Datei scheint keine status.txt-Datei zu sein./ppbEines der Schlüsselwörter iurl0/i bzw. iurl1/i fehlt./b/ppErste Zeilen in der Datei:/phr/code%1/codehr/  
%1, %2
Erfolg.
Keine Active Sky Wetterdatei ausgewählt. Nutze Standard für Active Sky XP für %1.
X-Plane METAR-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Fehler beim Öffnen des Zwischenspeichers "%1"
Webserver läuft: ulli%1/li/ul
Webserver läuft: %1
, 
Webserver stoppen
Webserver läuft nicht.
Webserver starten
Fehler: Das Verzeichnis existiert nicht.
Fehler: Das Verzeichnis ist eine Datei.
Warnung: Datei "index.html" nicht gefunden.
Benutze Standard-Basisverzeichnis "%1".
Beispiel: "%1"
  
Muster ist leer. Benutze Standard "%1".
%1 - Schriftart auswählen
Basisverzeichnis ist gültig.
Ändern Sie Web-Download-Adressen oder Dateipfade von Wetterquellen.
Keine Schlüssel in DGML-Kartenkonfigurationsdateien gefunden.
 Schlüssel / Benutzernamen / Token 
Wert
Doppelklick zum Bearbeiten
Nicht initialisiert.
Öffne Basisverzeichnis
Alle Einstellungen zurücksetzen?
Das Verzeichnis existiert nicht.
Keine gültigen GLOBE Daten gefunden.
Datei existiert nicht.
Ist keine Datei.
Keine Active Sky Wetterdatei.
Fehlgeschlagen. Grund:
%1
Kartennavigation
Zoom-, Klick- und Kartennavigationseinstellungen.
Treibstoff-, Strecken-, Geschwindigkeits- und Koordinateneinheiten sowie
Optionen für die Anzeige von Kurs und Richtung.
Ändern von Farben, Symbolen, Texten und Schriftart für Kartendarstellung und Höhenprofilobjekte.
Kartenanzeige Flugplan
Passen Sie den Anzeigestil und die Farben für den Flugplan auf der Karte und das Höhenprofil an.
Kartenanzeige Benutzer
Ändern Sie Farben, Symbole und Texte für Markierungen, Messlinien und andere Objekte für Karte und Höhenprofil.
Kartenanzeige Beschriftungen
Einstellungen für die Kartenanzeige und die Beschriftung des Höhenprofils für Markierungen, Benutzerflugzeuge und mehr.
Kartenanzeige Schlüssel
Schlüssel, Benutzernamen oder Token für Kartendienste, die einen Login benötigen.
Aktualisierungs- und Bewegungsoptionen für das Benutzerflugzeug und die Flugzeugpfad.
Wechseln Sie die Wetterquellen für Informationen und Tooltips.
Wetterdateien
Zwischenspeicher der Karte, Höhendatenquelle und Pfad für die Benutzerlufträume.
Szeneriedateien vom Laden und
Add-On-Erkennung ausschließen.
Oberer Kartenteil
Informationen auswählen, die oben auf der Karte angezeigt werden.
Navigationshilfen
Zeigt die Kartenmitte an. Nützlich, wenn "Klicken,
um Position zu zentrieren" auf der Seite "Kartennavigation" aktiviert ist.
Kartenregionen
Flugplatzname und -kennung abhängig vom Zoomfaktor.
Abhängig von der Verfügbarkeit kann die Kennung die interne, ICAO, FAA, IATA oder Lokale sein.
Zeige Runwaylängen, -breiten und Indikator für Beleuchtung.
Zeige magnetischen Startkurs für Großkreisroute am Anfang des Flugplanabschnittes.
Zeige wahren Startkurs für Großkreisroute am Anfang des Flugplanabschnittes.
Zeige den Steuerkurs für das Benutzerflugzeug als kleinen magentafarbenen Kreis.
pErfolg. Erste Zeilen in der Datei:/phr/code%1/codehr/  
pHerunterladen erfolgreich, aber die Datei scheint keine whazzup.txt-Datei zu sein./ppbEiner der Abschnitte i!GENERAL/i bzw. i!CLIENTS/i fehlt./b/ppErste Zeilen in der Datei:/phr/code%1/codehr/  
Verzeichnisse öffnen, die beim Laden der Szenerie ausgeschlossen werden sollen
Dateien öffnen, die beim Laden der Szenerie ausgeschlossen werden sollen
Verzeichnis öffnen, das von der Add-On Erkennung ausgeschlossen werden soll
GLOBE Datenverzeichnis öffnen
Verzeichnis und Dateien sind gültig.
Kein Verzeichnis ausgewählt.
Keine Active Sky Wetterdatei gefunden. Active Sky METARs sind nicht verfügbar.
Nutze Standard Wetterdatei, nachdem die Änderung bestätigt wurde.
Keine Active Sky Wetterdatei ausgewählt. Nutze Standard für Active Sky Next für %1.
Keine Active Sky Wetterdatei ausgewählt. Nutze Standard für AS16 für %1.
Keine Active Sky Wetterdatei ausgewählt. Nutze Standard für ASP4 für %1.
Active Sky Wetterdatei %1;;Alle Dateien (*)
Zwischenspeicher geleert.
Wollen Sie den Zwischenspeicher leeren?
Alle Dateien im Verzeichnis "%1" werden gelöscht.
Dieser Prozess läuft im Hintergrund und kann eine Weile dauern.
Zwischenspeicher gelöscht.
Little Navmap - Startposition für Flugplan auswählen
Startposition für den Abflug auswählen  %1:
Startposition auswählen:
Einträge nach Name, Typ, Flugliniencodes oder Einrichtungen filtern, die einen bestimmten Text enthalten
Filter nach Name, Typ, Flugliniencodes oder Einrichtungen
Wählen Sie eine Startposition für den Abflug-Flugplatz.
 Name 
 Typ oder
Oberfläche 
 Größe oder
Länge, Breite und Ausrichtung
 Codes für Fluggesellschaften 
 Einrichtungen 
Flugplatz %1
, 
Hat Fluggastbrücke
%1 %2
%1 x %2, %3°M
Beleuchtet
Geschlossen
,
Ungültige Position
  Momentan im Flugplan ausgewählt: %1.
  Momentan im Flugplan ausgewählt: %1 %2.
  Flugplatz als Startposition ausgewählt.
b%1, Höhe %2/b%3
Little Navmap - Flugzeugleistung zusammenführen
Streckenreserve:
Kopieren
Zusammenf.
Ignorieren
Durchschnittliche vertikale Geschw. im Sinkflug:
Geschw. in typischer Reiseflughöhe:
Simulator:
Neuer Wert
Extratreibstoff:
Kopieren
Zusammenführen
Durchschnittliche Geschw. im Sinkflug:
Treibstofffluss im Reiseflug:
Reservetreibstoff:
Verwendbarer Treibstoff:
Durchschnittlicher Treibstofffluss im Steigflug:
Aktueller Wert
Durchschnittlicher Treibstofffluss zum Ausweichflugplatz:
Durchschnittlicher Treibstofffluss im Sinkflug:
Geschw. zum Ausweichflugplatz:
Setze alle Operationen auf:
Durchschnittliche Geschw. im Steigflug:
Flugzeugmodell:
Flugzeugtyp:
Durchschnittliche vertikale Geschw.:
Treibstoff zum Rollen:
Zusammenführen und Speichern
Treibstofftyp stimmt nicht überein.
pVon b%1/b, Typ b%2/b, Treibstofftyp b%3/b  nach b%4/b, Typ b%5/b, Treibstofftyp b%6/b/p%7
Flugbenzin
Kerosin
pErmittelte Flugzeugleistung zusammenführen zu  b%1/b, Typ b%2/b, Treibstofftyp b%3/b/p%4
 Prozent
Little Navmap - Flugplan drucken
Einstellungen
Geschätzten Treibstoffverbrauch, -beladung und Flugzeugleistung drucken.
Treibstoffbericht drucken
Nach jedem Kapitel eine neue Seite beginnen.
Neue Seite nach jedem Kapitel
Zusammenfassung mit Gesamtdistanz, Flugzeit und Prozeduren drucken.
Zusammenfassung drucken
Textgröße im gesamten Dokument
Flugplan
Flugplantabelle drucken
Textgröße für die Flugplantabelle
Spalten aus der Flugplantabelle zum Drucken auswählen:
Spalten aus der Flugplantabelle zum Drucken auswählen.
Die Spaltenreihenfolge im Druck entspricht der Reihenfolge in der Flugplantabelle.
Startflugplatz
Informationen zum Startflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Flugplatz" angezeigt.
Übersicht
Informationen zum Runway am Startflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Runways" angezeigt.
Runways / Helikopterlandeplätze
Runways mit unbefestigter Oberfläche einschließen
Detaillierte Runwayinformationen
Kommunikationsfrequenzen drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Com" angezeigt.
COM Frequenzen
Prozedurinformationen drucken, wie im Dockfenster "Information" im Reiter "Prozeduren" angezeigt.
Prozeduren
Dekodiertes Wetter für den Startflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Wetter" angezeigt. Dies umfasst die gleichen Wetterstationen, wie in "Wetter".
Wetter
Zielflugplatz
Informationen zum Zielflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Flugplatz" angezeigt.
Informationen zum Runway am Zielflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Runways" angezeigt.
Dekodiertes Wetter für den Zielflugplatz drucken, wie im Dockfenster "Informationen" im Reiter "Wetter" angezeigt. Dies umfasst die gleichen Wetterstationen, wie im Reiter "Wetter".
Flugplantabelle drucken
 %
Textgröße 
Drucken
Druckvorschau
Flugplan drucken
Flugplandatei:
Flugplan
Start
Ziel


%1 Version %2 (revision %3) am %4 
%1 Flugplatz
%1 Flugplatz - Runways
%1 Flugplatz - Kommunikation
%1 Flugplatz - Wetter
%1 Flugplatz - Prozeduren
%1 Version %2 (Revision %3) am %4 
/
°M
DME %1
Anschneiden
Kurs zu Wegpunkt
Höhe
°T
Manuell
Einzeln
Abschnitt
kein Runway
Runway %1
SID %1 von %2
Anflug %1 nach %2
STAR %1 nach %2
Die Prozedur %1 %2 in der Szeneriebibliothek hat Fehler
Prozedur nicht in der Szeneriebibliothek gefunden
SID Übergang %1
Übergang %1
STAR Übergang %1
Start
Kein Flugplatz ausgewählt.
Flugplatz hat keine Prozedur.
p style='white-space:pre'Verwenden Sie das Kontextmenü auf der Karte oder  der Ergebnistabelle der Flugplatzsuche (codeF4/code)  und wählen Sie für einen Flugplatz "Prozeduren anzeigen"./p
Wählen Sie "Zeige Prozeduren" für einen Flugplatz, um diese Liste zu füllen
%1 %2
 %1 %2
Alle Runways
Kein Runway
Runway %1
%1 Anflüge
Alle
Beschreibung
Prozeduranweisung.
Kennung
Kurs
°M
Magnetischen Kurs zu fliegen.
Dist./Zeit
%1/min
Distanz zu fliegen in %1 oder Flugzeit in Minuten.
Anmerkungen
Wendeanweisungen, Überflug oder zugehörige Navigationshilfe für Prozedurabschnitte.
Position
Füge %1 in Flugplan ein
Nutze %1 und %2 als Ziel
Nutze %1 und %2 als Start
Prozedur
Flugplatz
Baumansicht auf Standardwerte zurücksetzen.
Die Prozedur ist fehlerhaft und kann nicht in den Flugplan aufgenommen werden.
Dies kann aufgrund inkonsistenter Navigationsdaten, fehlender Wegpunkte oder aus anderen Gründen passieren.
Die Prozedur ist fehlerhaft und wird nicht korrekt angezeigt.
Dies kann aufgrund inkonsistenter Navigationsdaten, fehlender Wegpunkte oder aus anderen Gründen passieren.

Wirklich benutzen?
%L1 Übergänge
GPS Überlagerung
RNP
 
 (T)
, 
Voll
DME
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
SID
STAR
Anflug 
ICAO-Kennung der Navigationshilfe,
Beschränkung
%1/%2/Winkel
Höhenrestriktion, Geschwindigkeitsrestriktion oder
erforderlicher Flugpfadwinkel für den Sinkflug.
-%1
Übergang
 / 
 - Höhenprofil
Anzeigeeinstellungen für Höhenprofil auswählen
Einstellung
Beschreibung
Zeige Tooltip
Zeigt ein Tooltip-Fenster mit Höhen- und weiteren Information an, wenn der Mauszeiger über das Profil bewegt wird.
Flugplanposition auf der Karte hervorheben
Markiert die Flugplanposition auf der Karte, während die Maus über das Profil bewegt wird.
Nutzerflugzeug Beschriftungen
Höhe
Zeige tatsächliche Höhe des Nutzerflugzeuges am Symbol.
Vertikale Geschwindigkeit
Zeigt die vertikale Geschwindigkeit am Flugzeugsymbol an.
Vertikale Geschwindigkeit zum Nächsten
Vertikale Geschwindigkeit, die benötigt wird, um die berechnete Höhe am nächsten Wegpunkt zu erreichen.
Wird beim Sinkflug nur beim Benutzerflugzeugsymbol mit dem Zusatz "N" gezeigt.
Beschriftungen
Zeige Höhe
Zeigt oder verbirgt die Beschriftungen auf der linken Seite des Höhenprofils.
Distanz
Distanz des Flugplanabschnittes.
Magnetischer Kurs
Zeige magnetischen Startkurs für Großkreisroute am Anfang des Flugplanabschnittes.
Wahrer Kurs
Zeige wahren Startkurs für Großkreisroute am Anfang des Flugplanabschnittes.
Zugehörige Navigationshilfe
Zugehörige Navigationshilfe für einen Punkt einschließlich Richtung und Distanz.
Höhenprofil
Grund
Grüne Anzeige für den Grund.
Linie für sichere Flughöhe
Rote Linie für sichere Flughöhe des gesamten Planes.
Linien für sichere Abschnittshöhe
Orange Linien für die sichere Höhe für jeden Flugplanabschnitt.
Flugplanlinie
Zeige magnetischen Startkurs für Großkreisroute.
Zeige wahren Startkurs für Großkreisroute.
Sinkflug Flugpfadwinkel
Vertikaler Abstiegswinkel nur im Sinkflug.
Höhenrestriktion
Zeigt Prozedurhöhenbeschränkungen auf der Navigationshilfe an.
Indikator für Höhenbeschränkungen
Höhenbeschränkungen werden im Diagramm als Blöcke gezeigt.
Geschwindigkeitsbeschränkung
Zeigt Geschwindigkeitsbeschränkungen auf der Navigationshilfe an.
Ein-, Ausblenden oder Größe des Zoombereichs ändern.
 ►
%1 / %2
%1° ►
%1° / %2 ►
Kein Flugplan.
Flugplan nicht gültig.
 %1° ► 
 /
 / 
TOC %1
TOD %1
 ▲
 ▼
 ▼ N
nach
von
 ► 
, %1, %2 %3
Kurs: 
Steuerkurs: 
Erforderlicher Flugpfadwinkel: 
Flugpfadwinkel: 
%L1 °
%1 über
, 
Grund: 
Sichere Abschnittshöhe: 
%1°M, %2
▼
▲
 %L1 °]
bAusweichflugplatz: %1./bnbsp;nbsp;
bZiel: %1 (%2). Anfang vom Sinkflug: %3%4./bnbsp;nbsp;
 (%1)
bZiel: %1./bnbsp;nbsp;
Manuell 
%1Wind: 
, %1 %2
Vorbei
%L1:%L2
%L1 h %L2 m
%L1:%L2:%L3
%L1
%L1 %2
%L1 d
 %L1 h
%L1 h
 %L1 m
%L1 m
Sekunde
Sekunden
%L1 %2 %L3 %4
Minute
Minuten
Koordinaten sind gültig: %1 (%2)
Koordinaten sind gültig: %1
Koordinaten sind gültig.
Koordinaten sind ungültig.
 ▲
 ▼
 ◄
 ►
, 
°M/T
%1%2°M%3
%1%2°M%3,%4%5%6°T%7
 
%1%2°T%3
Beton
Gras
Wasser
Asphalt
Zement
Lehm
Schnee
Eis
Erde
Korallen
Kies
Öl behandelt
Stahlmatten
Bitumen
Ziegel
Makadam
Bretter
Sand
Schiefer
Asphalt
Transparent
Unbekannt
Ungültig
Parkp. GA
Parkp. GA klein
Parkp. GA mittel
Parkp. GA groß
Parkp. Extra
Parkp. Fracht
Parkp. Mil
Parkp. Mil Fracht
Parkp. Mil
Festbinden
Hangar
Klein
Mittel
Schwer
Extra
Dock GA
Treibstoff
Fahrzeuge
Groß
Gate
Gate klein
Gate mittel
Gate groß
Gate Extra
Parkp. GA Extra
Parkposition
N Parkposition
NO Parkposition
O Parkposition
SO Parkposition
S Parkposition
SW Parkposition
W Parkposition
NW Parkposition
Dock
Gate A
Gate B
Gate C
Gate D
Gate E
Gate F
Gate G
Gate H
Gate I
Gate J
Gate K
Gate L
Gate M
Gate N
Gate O
Gate P
Gate Q
Gate R
Gate S
Gate T
Gate U
Gate V
Gate W
Gate X
Gate Y
Gate Z
KEINE
P
NP
NEP
EP
SEP
SP
SWP
WP
NWP
G
D
GA
GB
GC
GD
GE
GF
GG
GH
GI
GJ
GK
GL
GM
GN
GO
GP
GQ
GR
GS
GT
GU
GV
GW
GX
GY
GZ
H
L
T
Hoch
Niedrig
Terminal
HH
MH
Kompass Locator
Benannt
Track
Unbenannt
VOR
NDB
VFR
Off Airway
VORDME
VORTAC
DME nur VORTAC
DME
TACAN
DME nur TACAN
Wegpunkt
Keine
CTAF
Freigabe
Bereichskontrollzentrum
Airlift Command Post
Luft zu Luft
Anflugkontrolle
Ankunftskontrolle
ASOS
ATIS
AWIB
AWOS
AWIS
Freigabe
Freigabe Pre-Taxi
Terminalkontrollbereich
Kontrolle
Abflugkontrolle
Direktor (Anflugkontrollradar)
Unterwegs-Hinweisservice (EFAS)
Notfall
Flugservicestation
Ground Comm Outlet
Gatekontrolle
Bodenkontrolle
Helikopterfrequenz
Informationen
Militärische Frequenz
Multicom
Operationen
Vom Piloten aktivierte Beleuchtung
Funk
Radar
Unabhängige Flugservicestation (RFSS)
Vorfeld- oder Taxikontrolle
Flugplatzradarserviceberech (ARSA)
Terminalkontrollbereich (TCA)
Terminalkontrollbereich (TMA)
Terminalradarservicebereich (TRSA)
Wetterrundfunk (TWEB)
Kontrollturm, Luftraumüberwachung
Obere Bereichskontrolle
UNICOM
VOLMET
Kein Luftraum
Zentrum
Klasse A
Klasse B
Klasse C
Klasse D
Klasse E
Klasse F
Klasse G
FIR
UIR
Kontrollturm
Freigabe
Boden
Abflug
Anflug
MOA
Beschränkt
Verboten
Warnung
Vorsicht
Wachsam
Gefahr
Nationalpark
Mode-C
Allgemeine Kontrollzone
Militärische Kontrollzone
Terminalradarservicebereich
Training
Gleiter verboten
Leewelle
Onlinebeobachter
Staurohrnbsp;%L1
Strukt. %L1
Strukturnbsp;%L1
Einlassnbsp;%L1
Prop.nbsp;%L1
Staticnbsp;%L1
Fenst. %L1
Fensternbsp;%L1
Verg. %1
Vergasernbsp;%L1
Kontrolliert, über 18.000 ft MSL, IFR, kein VFR, ATC Freigabe benötigt.
Kontrolliert, IFR und VFR, ATC Freigabe benötigt.
Kontrolliert, IFR und VFR, ATC Freigabe benötigt, Transponder benötigt.
Kontrolliert, IFR und VFR, ATC Freigabe nur für IFR benötigt.
Unkontrolliert, IFR und VFR, ATC Freigabe nicht benötigt.
Militärisches Einsatzgebiet. Freigabe für IFR benötigt, wenn aktiv. Auf Verkehrshinweise prüfen.
Genehmigung benötigt.
Kein Flug erlaubt.
Aktivitäten, die möglicherweise gefährlich für das Flugzeug sind.
Hohe Anzahl an Pilotentraining oder unüblichen Flugaktivitäten.
Vermeiden oder mit Vorsicht fortfahren.
Transponder mit Höhenmessung erforderlich.
Terminalradarbereich. Nicht kontrolliert.
Segelflugbereich.
Online-Netzwerkbeobachter
Wegpunkt für Bogenzentrum
Kombinierte benannte Kreuzung und RNAV-Wegpunkt
Unbenannte, kartierte Kreuzung
Mittlere Markierung als Wegpunkt
Terminal NDB Navigationshilfe als Wegpunkt
Äußere Markierung als Wegpunkt
Benannte Kreuzung
VFR Wegpunkt
RNAV Wegpunkt
Finaler Anflugpunkt
Initialer Anflugpunkt und Finaler Anflugpunkt
Finaler Kurs-Anflugpunkt
Zwischenanflugpunkt
Initialer Anflugpunkt
Finaler Anflugpunkt am initialen Anflugpunkt
Finaler Anflugpunkt am Zwischenanflugpunkt
Fehlanflugpunkt
Initialer Anflugpunkt und Fehlanflugpunkt
Unbenannter Stepdown-Punkt
Benannter Stepdown-Punkt
FIR/UIR oder kontrollierte Luftraumkreuzung
Mehrfachcode
Sehr glatt
Glatt
Normal
Rauh
Sehr rauh
 
Runway
Helikopterlandeplatz
V
J
B
NAT
PACOTS
AUSOTS
Victor
Jet
Beide
Fluggesellschaft
Direkt
Helikopter
Official
Unbestimmt
C
O
R
%1 %2 (%3)
NDB %1 (%2)
Wegpunkt %1
Logbucheintrag %1 nach %2
Distanzkreise
Distanzkreise %1
Messlinie %1
Messlinie %1 %2
Nutzerwarteschleife %1 %2
Nutzerwarteschleife %1 %2 %3
Platzrunde %1 RW %2
Platzrunde %1 %2 RW %3
Luftstraße %1
Min 
 zu 
Max 
MSA
Nutzer MSA
%1 bei %2
%1 bei %2 (%3)
RNP
 CAT I
 CAT II
 CAT III
%1 %2
Nutzerwarteschleife bei %1
Warteschleife bei %1
, %1 min
, %1:
, max %1
, A%1
Luftraum %1 (%2)
 Fahrzeug
 Schiff
 Flugzeugträger
 Fregatte
 Flugzeug
 Helikopter
Nutzer %1
Online Client
KI / Mehrspieler %1
Helikopterlandeplatz %1
Staurohr %L1
AOA %L1
AOAnbsp;%L1
Einl. %L1
Prop %L1
Static %L1
%1 (%2)
0°
N
NO
Flugplatz
Flugplatz %1
Alle
Navigraph
Online
Nutzer
O
SO
S
SW
W
Nutzerpunkt %1
Position %1
%1-%2
 / 
%1°M
GP %1°
GS %1°
%1
%1°%2
Alle Höhen
Auf Flugplan Reiseflughöhe
Für minimale and maximale Höhe
Zeige Lufträume für alle Höhen
Zeige Lufträume, welche die Reiseflughöhe berühren
Zeige Lufträume, innerhalb der minimalen und maximalen Höhe
 West
 Ost
NW
Links
Rechts
VORTAC (%1)
DME (%1)
VORDME (%1)
VOR (%1)
CL
NDB (%1)
IAF
FAF
FACF
MAP
FEP
Initialer Anflugpunkt
Finaler Anflugpunkt
Finaler Kurs-Anflugpunkt
Fehlanflugpunkt
Finaler Endpunkt
Localizer
Terminal NDB
Terminal Wegpunkt
Nutzerpunkt
GPS
ILS
SDF
LDA
NDBDME
RNAV
Localizer Rückkurs
FMS
IGS
GLS
Kreisen um zu Landen
MLS
Bogen zu Wegpunkt
Kurs zu Höhe
Kurs zu DME Distanz
Kurs zu Wegpunkt
Kurs zum Abfangen
Kurs zu Radial
Direkt zu Wegpunkt
Wegpunkt zu Höhe
Spur von Wegpunkt zur Distanz
Spur von Wegpunkt zu DME Distanz
Von Wegpunkt zu manueller Beendigung
Halte bis Höhe
Halte bis Wegpunkt
Halte bis manueller Beendigung
Initialer Wegpunkt
Umkehrprozedur
Konstanter Radiusbogen
Spur zu Wegpunkt
Steuerkurs zu Höhenbeendigung
Steuerkurs zu DME Distanzbeendigung
Steuerkurs zum Abfangen
Steuerkurs zur manuellen Beendigung
Steuerkurs zur Radialbeendigung
Zu Runway fortfahren
Circle to Land
Geradeaus
Start von Prozedur
Vektoren
Start von Endanflug
Endanflug
Abflug
Verpflichtende Warteschleife
Einzelne Schleife
%1+%2
%L1°
Auf %1 (vertikaler Pfad)
ILS GS %1
Auf %1
Auf oder höher %1
Auf oder unter %1
Auf oder über %1 und auf oder unter %2
R%1
RNP %L1
 %1
 Runway %1
 alle
 alle Runways
 alle %1
 alle Runways %1
 (ist Start)
 (ist Ziel)
 (ist Ausweichplatz)
Alle Flugzeuge
Alle Flugzeuge, Reisefluggeschw. 250 Knoten oder weniger
Nicht-Jet- und Turbo-Prop
Nur mehrmotorige Propellermaschinen
Jets und Turbo Props/Besondere, Reisegeschwindigkeit mindestens 190 Knoten
Nur Helikopter
Nur Jets
Turbo Props/Besondere, Reisegeschwindigkeit mindestens 190 Knoten
Nicht-Jet- und Nicht-Turbo-Prop
Nicht-Jet, Reisefluggeschw. mindestens 190 Knoten
Nicht-Jet, Reisefluggeschw. unter 190 Knoten
Einmotorig
Zweimotorig
A
GS 
A 
B 
, B 
Auf 
Über 
Unter 
 min
 MHz
 kHz
Überflug
Rechts wenden
Links wenden
Links oder rechts wenden
°M
Zugehörig: %1
Fehler: Wegpunkt %1/%2 Typ %3 nicht gefunden
Fehler: Empfohlener Wegpunkt %1/%2 Typ %3 nicht gefunden
Fehlanflug
Übergang
STAR
SID
SID Übergang
STAR Übergang
Keine Aktualisierungen verfügbar.
tabletbodytr td width="60"bDateien:/b/td    td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L6/td td width="60"bVOR:/b/td td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L8/td td width="60"bMarkierungen:/b/td     td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L11/td/trtr td width="60"bFlugplätze:/b/td td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L7/td td width="60"bILS:/b/td td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L9/td td width="60"bWegpunkte:/b/td  td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L12/td/trtr td width="60"/tdtd width="60"/tdtd width="60"bNDB:/b/td td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L10/td td width="60"bLufträume:/b/td  td width="60"nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;%L13/td/tr/tbody/table
b%1/b      bZeit:/b %2  %3%4bFehler:/b %5    bigGeladen:/big/br
bSzenerie:/b %1 (%2)  bDatei:/b %3    bZeit:/b %4  bFehler:/b %5    bigGeladen:/big/br
Benutze settings-directory statt "%1". Dies überlädt *nicht* den kompletten Pfad. Leerzeichen werden durch Unterstriche ersetzt.
Einstellungsverzeichnis
Verwende settings-path, um Einstellungen und Datenbanken in dem angegebenen Verzeichnis zu speichern. settings-path kann relativ oder absolut sein. Fehlende Verzeichnisse werden erstellt. Der Pfad kann auf einem beliebigen Laufwerk liegen.
settings-path
Lade die gegebene Datei %1 beim Start. Kann eines der unterstützten Formate, wie ".lnmpln", ".pln", ".fms", ".fgfp", ".fpl", ".gfp" oder andere sein.
Interpretiere und lade die gegebene %1 Routenbeschreibung beim Start. Beispiel "EDDF BOMBI LIRF".
Lade die gegebene Flugzeugleistungsdatei %1  ".lnmperf" beim Start.
Nur eine der Optionen -s und -p kann benutzt werden
Nur eine der Optionen -f und -d kann benutzt werden
Logdateien:
Datenbankverzeichnis:
Konfiguration:
%1 - Fehler
%1 benötigt mindestens macOS Sierra Version 10.12 or neuer.
%1 läuft bereits.
Version %5 (Revision %6)
Übergang %1
%1%2%3 %4
Fehlanflug 
Anflug 
-
 über %1
STAR %1.%2
SID %1.%2
STAR %1
SID %1
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Deaktiviert
Simulator
ActiveSky
NOAA
VATSIM
IVAO
LOC
Fehler beim Lesen der Multiexport-Konfiguration: Ungültige magische Nummer. Keine gültige Multiexport-Konfiguration.
Fehler beim Lesen der Multiexport-Konfiguration: Ungültige Version. Inkompatible Multiexport-Konfiguration.
RW%1+%2
/
Little Navmap - Distanzkreise hinzufügen
Farbe für die Distanzkreise.
Linienfarbe
Zeigt die geschätzte Reichweite des Flugzeuges bei voller Treibstoffladung und unter Berücksichtigung der Reserve.
Berechnet auf der Grundlage von nutzbarem Treibstoff, Geschwindigkeit und Treibstofffluss für die Reiseflugphase und Reservetreibstoff.
Der Reichweitenring ist statisch und ändert sich nicht mit der Leistung des Flugzeuges und der Treibstoffmenge.
Flugzeugreichweite:
Beschriftung:
Hängt einen Text an die Distanzkreise an.
Breiten- und Längengrad:
Erkannte Koordinatenformate:
- Grad, Minuten und Sekunden: N49° 26' 41.57" E9° 12' 5.49" oder 49° 26' 41.57" N 9° 12' 5.49" E
- Grad und Minuten: N54* 16.82' W008* 35.95', N 52 33.58 E 13 17.26 oder 49° 26.69' N 9° 12.09' E
- nur Grad:  49.4449° N 9.2015° E oder N 49.4449° E 9:2015°
- Grad mit Vorzeichen: 49.4449 9.2015. Negativ ist Westen oder Süden. Reihenfolge für Breiten- und Längengrad hängt von Koordinateneinstellungen ab.
Grad, Minute und Sekunde kann in den obigen Formaten ausgelassen werden.
Der Breitengrad muss zuerst stehen, N/S- und E/W-Bezeichnungen sind notwendig.
Ein Leerzeichen ist nur nötig, um Breiten- und Längengrade zu trennen oder Grad/Minuten/Sekunden, wenn keine Symbole genutzt werden.
Andere Formate:
- Grad und Minuten: N44124W122451, N14544W017479 oder S31240E136502
- nur Grad: 46N078W
- Grad und Minuten: 4620N07805W
- Grad, Minuten und Sekunden: 481200N0112842E (SkyVector)
- Grad und Minuten als Paar: "N6500 W08000" oder "N6500/W08000"
- NAT-Typ: 5020N
Die obigen Formate müssen exakt wie im Beispiel angegeben werden.
Platziert statische Distanzkreise auf der Karte.
Distanzkreis Radii:
Durch Leerzeichen getrennte Liste von Distanzkreisen.
Für jeden Radiuswert, der zwischen 0,01 und 4000 %dist% liegen kann, wird ein Bereichsring hinzugefügt.
Fällt auf 50, 100, 200 und 500 %dist% zurück, wenn leer oder ungültig.
Platziert einen Distanzkreis mit den eingestellten Radien und Farben bei Umschalt+Mausklick in die Karte, ohne diesen Dialog zu zeigen.
Diesen Dialog nicht zeigen, wenn "Umschalt+Klick" in der Karte verwendet wird.
Distanzkreise wie oben angegeben verwenden.
Maximum vom %L1 Werten von %L2 bis %L3 %dist%.
Längen- und Breitengrad:
pb%1/b/p
Koordinaten %1
 - 
Flugzeugleistung: 
%1Geschätzte Reichweite mit Reserven: %2
%1Geschätzte Reichweite ungültig.
 
 
 
Kein Flugplatz für %1 gefunden.
Fehler %1 %2
Klicken or neu laden, um fortzufahren.
Manuell Nachladen
1 Sekunde
2 Sekunden
5 Sekunden
15 Sekunden
30 Sekunden
60 Sekunden
120 Sekunden
Ungültiger Ausschnitt
 (nicht gefunden)
LEER
Leerer Flugplan
Abschnitt Nummer %1, %2 (%3) bei %4 verletzt Restriktion "%5".
Reiseflughöhe und Prozeduren des Flugplanes überprüfen.
Kann Steig- oder Sinkflug nicht berechnen. Der Flugplan ist entweder zu kurz oder die Reiseflughöhe ist zu hoch. Überprüfen Sie auch die Steig- und Sinkfluggeschwindigkeiten in der Flugzeugleistung.
Flugplan ist zu kurz.
Reiseflughöhe ist zu niedrig.
Ziel ist nicht gültig. Flugplatz benötigt.
Start ist nicht gültig. Flugplatz benötigt.
Little Navmap - Flugplanberechnung
Berechnet einen Flugplan zwischen Start und Ziel.
Erhält Prozeduren.
Berechnet einen Flugplan zwischen Start und Ziel
Berechne vom Start zum Ziel
Berechne Plan zwischen ausgewählten Flugplanabschnitten in der Flugplantabelle
Berechne Flugplan für Auswahl in der Flugplantabelle
Reiseflughöhe für die Berechnung
Reiseflughöhe, die zur Auswahl der Luftstraßen genutzt wird
 %alt%
Reiseflughöhe unter Nutzung vereinfachter Ost/West und IFR/VFR Regeln anpassen
Anpassen
Bevorzuge:
Direkt
Luftstraßen
Beide
Bewegen Sie den Schieberegler nach links, um nur Luftstraßen zu benutzen. Dies ist die schnellste Berechnungsmethode.
Bewegen Sie den Schieberegler nach rechts, um nur direkte Wegpunktverbindungen zu verwenden.
Jede Position dazwischen verwendet Luftstraßen und Wegpunkte mehr oder weniger und
erlaubt es, einen Flugplan zu finden, der Gebiete ohne Luftstraßennetz oder mit
unbrauchbaren Luftstraßen (z.B. aufgrund von Höhenbeschränkungen) durchqueren kann.
Nur Luftstraßen und Tracks
Schnellste Berechnungsmethode
Begrenze Flugplan auf Victor Luftstraßen
Victor Luftstraßen (niedrige Flughöhe)
NAT, PACOTS und AUSOTS Tracks herunterladen
Benutze heruntergeladene NAT, PACOTS oder AUSOTS Tracks.
Der beste Track wird automatisch ausgewählt.
Benutze heruntergeladene NAT, PACOTS oder AUSOTS Tracks.
Nutze NAT, PACOTS oder AUSOTS Tracks
Vermeide RNAV Luftstraßen.
Nicht aktiviert, wenn die Szeneriedatenbank das nicht ermöglicht.
RNAV Luftstraßen vermeiden
RNAV Luftstraßen vermeiden
Berechne Flugplan mit Luftstraßen und Wegpunkten
Luftstraßen:
Schließe NDB Funkfeuer in den Plan mit ein
Nutze NDB
Berechne Flugplan mit Funkfeuern, wie VOR und NDB
Funkfeuer:
Nutze nur Jet Luftstraßen
Jet Luftstraßen (hohe Flughöhe)
Benutze Victor und Jet Luftstraßen für die Route
Alle Luftstraßen
Berechnet einen direkten Flugplan.
Erhält vorhandene Prozeduren.
Direkten Flugplan berechnen
Direkt
Kehrt den gesamten Flugplan um.
Löscht Prozeduren.
Kehrt den gesamten Flugplan um
Umkehren
Nur Luftstraßen und Tracks.
Schnellste Berechnungsmethode.
Mehr Luftstraßen und kaum Direkt
Mehr Luftstraßen und wenig Direkt
Luftstraßen und wenig Direkt
Luftstraßen und Direkt
Luftstraßen und mehr Direkt
Weniger Luftstraßen und mehr Direkt
Kaum Luftstraßen und mehr Direkt
Nur Direkt über Wegpunkte.
Berechnen
Benutze heruntergeladene NAT, PACOTS oder AUSOTS Tracks.
Der beste Track wird automatisch ausgewählt.
Stellen Sie sicher, dass die korrekte Flugebene gewählt ist,
sonst werden die Tracks nicht benutzt.


Keine Tracks verfügbar. Klicken Sie die Download-Schaltfläche oder
gehen Sie zu "Flugplan" - "Tracks herunterladen".
%1 (%2)
bBerechne Flugplan zwischen ausgewählten Abschnitten  %1 und %2/b
Kann Flugplan zwischen ausgewählten Abschnitten nicht berechnen.
Hier für Details klicken.
Wählen Sie einen Bereich von Abschnitten oder zwei Flugplanabschnitte in der Flugplantabelle aus.
Die Auswahl darf nicht Teil einer Prozedur oder eines Ausweichflugplatzes sein.
Sie kann das Ende eines Abflug- oder den Beginn einer Ankunftsprozedur umfassen.
bBerechne Flugplan von  %1 nach %2/bhr/
Direkte Distanz ist %1. Flugplandistanz ist %2.
Zuerst Start und Ziel auswählen.
p style='white-space:pre'Benutzen Sie das Kontextmenü auf der Karte oder die Flugplatzsuche (codeF4/code)  um zuerst Start und Ziel auszuwählen./p
Zuerst Start- und Zielflugplatz auswählen
Flugplanänderung rückgängig machen
Flugplanänderung wiederherstellen
Flugplanänderung rückgängig machen.
Flugplanänderung wiederherstellen.
Flugplanzeichenkette in die Zwischenablage.
Höhe ändern
Typ ändern
Flugplantyp %1 geändert.
Laden des FLP Flugplans ist fehlgeschlagen:/    
Warnung beim Laden der FLP Flugplandatei:    
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Anhängen
Einfügen
Direkte Berechnung
Direkten Flugplan berechnet.
Funknavigationsflugplanberechnung
Keine Route gefunden.
Höhe anpassen
Flugplanhöhe angepasst.
Umkehren
Flugplan umgekehrt.
Zeige Flugplatz auf der Karte.
Zeige Navigationshilfe auf der Karte.
Reiter öffnen oder schließen
Längengrad
Kennung
Region
Name
Prozedur
Luftstraße oder
Prozedur
Beschränkung
%alt%/%speed%/Winkel
Typ
Freq.
MHz/kHz/Kanal
Reichweite
%dist%
Kurs
°M
Kurs
°T
Distanz
%dist%
Verbleibend
%dist%
Abschnittszeit
hh:mm
ETA
hh:mm
Restl. Treibstoff
%weight%
Restl. Treibstoff
%volume%
Wind
°M/%speed%
Gegen- oder Rückenwind
%speed%
Höhe
%alt%
Breitengrad
Zugehörige
Kennung/Freq./Dist./Kurs
Anmerkungen
ICAO-Kennung des Flugplatzes or der Navigationshilfe.
Entweder SID, SID Übergang, STAR, STAR Übergang, Übergang, 
Anflug oder Fehlanflug plus Prozedurname.
Enthält den Luftstrassenname für Abschnitte oder Prozeduranweisungen.
Minimale und maximale Flughöhe für Luftstraßenabschnitte.
Prozedurhöhenrestriktion, Geschwindigkeitsrestriktion oder
erforderlicher Sinkflugbahnwinkel.
Frequenz oder Kanal einer Funknavigationshilfe.
Zeigt auch die ILS- oder Localizer-Frequenz für entsprechende 
Anflüge auf dem Endabschnitt an.
Reichweite eine Funknavigationshilfe, wenn verfügbar.
Magnetischer Startkurs der Großkreisroute,
welche die beiden Wegpunkte des Abschnittes verbindet.
Wahrer Startkurs der Großkreisroute, welche die beiden
Wegpunkte des Abschnittes verbindet.
Windrichtung und -geschwindigkeit am Wegpunkt.
Gegen- oder Rückenwind am Wegpunkt.
Höhe am Wegpunkt
Basiert auf der Berechnung mit dem Flugzeugleistungsprofil.
Breitengrad des Wegpunkts im Format, das in den Einstellungen ausgewählt wurde.
Längengrad des Wegpunkts im Format, das in den Einstellungen gewählt wurde.
Zugehörige oder empfohlene Navigationshilfe. für Prozedurabschnitte.
Dargestellt mit Kennung, Frequenz, Distanz und Kurs, welche einen Fixpunkt definieren.
Kein Flugplan.

Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Mitte eines Flugplatzsymbols auf der Karte und wählen Sie es als Abflug/Ziel aus dem Kontextmenü aus. Alternativ verwenden Sie die Flugplatzsuche (drücken Sie "F4"), um Abflug/Ziel aus dem Kontextmenü der Suchergebnistabelle auszuwählen.
%1 Einträge als CSV in die Zwischenablage kopiert.
Flugplananmerkungen
%1 - %2
%1 Version %2 (Revision %3) am %4 
Der FMS-Flugplan hat keine Zwischen-Wegpunkte.      Kann daher die Reiseflughöhe nicht bestimmen.  Bitte manuell einstellen.
pEine oder mehrere Prozeduren im Flugplan sind nicht gültig./pulli%1/li/ulpDiese werden beim Speichern gelöscht./ppFlugplan jetzt speichern und ungültige Prozeduren löschen?/p
/lili
Diese Dialog nicht mehr anzeigen und ohne Warnung speichern.
Luftstraßen Flugplanberechnung
Niedrige Luftstraßen Flugplanberechnung
Hohe Luftstraßen Flugplanberechnung
Flugplan berechnet.
Berechne Flugplan ...
Abbrechen
Little Navmap - Berechne Flugplan
 - Flugplantabelle
Laden Sie die Tracks im Menü "Flugplan" herunter
oder berechnen Sie den Flugplan neu, wenn der Flugplan Tracks verwendet.
Tabellenansicht auf Standardwerte zurück gesetzt.
Kann Flugplan nicht berechnen.

Versuchen Sie eine andere Berechnungsart,
ändern Sie die Reiseflughöhe oder
erstellen Sie den Flugplan manuell.
Zeige Prozeduren
Namen und Koordinaten von benutzerdefinierten Flugplanpositionen bearbeiten
Bearbeite Anmerkungen ausgewählten Flugplanabschnitt
Wegpunkt ändern
Wegpunkt in Flugplan geändert.
Wegpunkt verschieben
Flugplanabschnitt verschoben.
Prozedur löschen
Wegpunkt löschen
Flugplanabschnitte löschen.
Startposition setzen
Abflug setzen
Abflug ist auf %1 gesetzt.
Ziel setzen
Ziel ist auf %1 gesetzt.
Ausweichflugplatz hinzufügen
Ausweichflugplatz %1 hinzugefügt.
 *
Prozedur hinzufügen
Prozedur zu Flugplan hinzugefügt.
Wegpunkt hinzufügen
Wegpukt zu Flugplan hinzugefügt.
Wegpunkt ändern
Wegpunkt in Flugplan ersetzt.
Abflug
Ziel
Ausweichflugplatz
Track %1
 / 
%1 / %2
▼
▲
%1 %2
Wegpunkt "%1" nicht gefunden.


Kann %1 nicht laden: %2
Prozeduren
Prozedur
, 
Sichere Abschnittsh.
%alt%
ICAO zwei-Buchstaben-Code für Region einer Navigationshilfe.
Name eines Flugplatzes oder Navigationshilfe.
Typ einer Funknavigationshilfe. Zeigt ILS, LOC oder andere für
Anflüge, wie ILS oder Localizer auf dem letzten Runway-Abschnitt.
Länge des Flugplanabschnittes.
Verbleibende Distanz zum Zielflugplatz oder Endpunkt der Prozedur.
Statischer Wert. Wird während des Fluges nicht aktualisiert.
Flugzeit für diesen Streckenabschnitt.
Wird auf der Grundlage des ausgewählten Flugzeugleistungsprofils berechnet.
Statischer Wert. Wird während des Fluges nicht aktualisiert.
Geschätzte Ankunftszeit.
Wird auf der Grundlage des ausgewählten Flugzeugleistungsprofils berechnet.
Statischer Wert. Wird während des Fluges nicht aktualisiert.
Verbleibendes Treibstoffgewicht am Wegpunkt.
Wird auf der Grundlage des Leistungsprofils des Flugzeuges berechnet.
Statischer Wert. Wird während des Fluges nicht aktualisiert.
Verbleibendes Treibstoffvolumen am Wegpunkt.
Wird auf der Grundlage des Leistungsprofils des Flugzeuges berechnet.
Statischer Wert. Wird während des Fluges nicht aktualisiert.
Sichere Höhe für einen Flugplanabschnitt in Abhängigkeit von der Grundhöhe
und Einstellungen auf der Seite "Flugplan".
Wendeanweisungen, Überflug, zugehörige Navigationshilfe für Prozedurabschnitte oder
Benutzeranmerkungen.
Datei "%1" ist ein nicht unterstütztes Flugplanformat oder kein Flugplan.
Flugplan geändert
pFehler beim Lesen der Flugplan-Routenbeschreibung  b%1/b  von der Kommandozeile:/pp%2/p
Wählen Sie die anzuzeigenden Kopfzeilen und Spalten der Flugplantabelle aus.
Sie können Spalten verschieben und in der Größe verändern, indem Sie in die Spaltenüberschriften des Flugplans klicken.
Spaltenname
Beschreibung
Flugplan Kopfzeile
Flugplätze
Abflug- und Zielflughäfen als Links, um sie auf der Karte und in den Informationen anzuzeigen.
Startrunway
Startrunway Kurs und Länge.
SID Information.
Ankunft
Informationen zu STAR und Anflugprozedur.
Zielrunway
Richtung des Zielrunways, verfügbare Distanz für die Landung, Höhe und Einrichtungen.
Distanz und Zeit
Gesamte Flugplandistanz und Flugzeit.
Flugplantabelle Fußzeile
Ausgewählte Flugplanabschnitte
Zeigt Distanz, Zeit und Treibstoff für ausgewählte Flugplanabschnitte an.
Fehlermeldungen
Anzeige von Fehlermeldungen für Flugplanelemente wie fehlende Flugplätze und mehr.
Es wird dringend empfohlen, die Fehlermeldung aktiviert zu lassen.
Flugplantabelle Spalten
Zeige Abflugprozeduren für %1
Zeige Prozeduren (keine Abflugprozedur)
Zeige Ankunftsprozeduren für %1
Zeige Prozeduren (keine Ankunftsprozedur)
Zeige Prozeduren für %1
Zeige Prozeduren (keine Prozedur)
Wähle Zielrunway für %1 ...
Wähle Runway und nutze %1 als Ziel ...
Wähle Startrunway für %1 ...
Wähle Runway und nutze %1 als Start ...
 (kein Runway)
Position oder Anmerkungen bearbeiten ...
Bearbeite %1 ...
Bearbeite Anmerkungen für %1 ...
ausgewählte Navigationshilfen
Setze Startposition am Flugplatz
Startposition zu Flugplatz gesetzt.
Startposition zu %1 und Parkposition %2 gesetzt.
Startposition zu %1 und Position %2 gesetzt.
Wähle Zielrunway:
Wähle Startrunway:
Wähle Runway und nutze Flugplatz als Ziel:
Wähle Runway und nutze Flugplatz als Start:
Alle
Speichern und laden Sie den Flugplan neu oder wählen Sie neue Prozeduren, um das Problem zu beheben.
Ausweichflugplätze
Ausweichflugplatz
Anmerkungen geändert
Flugzeugleistung: 
%1%2
 Zyklus %1
Szeneriedaten: 
Kein Flugplan.

Anmerkungen zum Flugplan.
Anmerkungen zum Flugplan.
Flugplan als GPX gespeichert.
Flugplan und Kurs als GPX gespeichert.
Flugplan exportiert.
pDie folgenden Exportformate haben einen ungültigen Pfad:/pulli%1/li/ulpExport gestoppt./ppGehen Sie zum Haupmenü -gt; quot;Dateienquot; -gt; quot;Multiexport Flugplan Einstellungenquot; oder drücken Sie Strg+Alt+Umschalt+M und korrigieren Sie die rot hervorgehobenen Pfade./p
%1 Flugpläne exportiert.
Export für %1
Flugplan als %1PLN gespeichert.
annotiert 
Flugplan als HTML-Seite gespeichert.


Wirklich fortfahren?
Startposition auswählen
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und den Flugplan speichern.
Der Flugplan muss einen gültigen Flugplatz als Start und Ziel haben, sonst ist er im Simulator nicht nutzbar.
Eins oder mehrere der ausgewählten Exportformate benötigen einen gültigen AIRAC Zyklus.


Das Exportformat benötigt einen gültigen AIRAC Zyklus.


Die ausgewählte Szeneriedatenbank enthält keine AIRAC Zyklusinformationen.
Dies kann passieren, wenn Sie einen auf FSX-, Prepar3D- oder MSFS-Szenerie basierenden Flugplan speichern.
Zeige Abflug auf Karte
Der Flugplan muss einen gültigen Flugplatz als Start und Ziel haben, sonst ist er für die ausgewählten Exportformate nicht nutzbar.
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und alle Dateien exportieren.
Kein Flugplan exportiert.
%1 Dateien %2;;Alle Dateien (*)
Flugplan als FMS 3 gespeichert.
Flugplan als FMS 11 gespeichert.
Eines oder mehrere der ausgewählten Exportformate unterstützt das Setzen einer Parkposition als Start.


Der Startflugplatz hat Parkpositionen, aber es wurde keine für diesen Flugplan ausgewählt
Während des Speicherns der GFP-Datei:
Während des Speicherns der TXT- oder FPL-Datei:
Während des Speicherns der UFMC-Datei:
Während des Speicherns der VFP-Datei:
Während des Speicherns der FPL-Datei:
Während des Dateilesens "%1":
Während des Dateischreibens "%1":
pBeachten Sie, dass das Speichern von Flugplänen mit einer oder mehreren aktivierten Optionen im Menü "Datei" - "Exporteinstellungen" zu unerwarteten Problemen führen kann:/pulliBeim Neuladen der exportierten Flugpläne fehlen Prozedur- und/oder Luftstraßeninformationen./liliMehrere Arten von Anflugprozeduren wie Halten und Wenden können in Simulatoren oder Flugzeugen nicht richtig dargestellt werden./liliGeschwindigkeits- und Höhenbeschränkungen sind im exportierten Flugplan nicht enthalten./li/ulpDies gilt nicht für das native LNMPLN-Dateiformat./ppbNormalerweise sollten Sie diese Exporteinstellungen nicht verwenden./b/p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Während des Lesens der companyroutes.xml-Datei:
Während des Speicherns der companyroutes.xml-Datei:
Ausweichflugpl. 2:
Passagiere:
Ziel:
Wahre Luftgeschw.:
Rufzeichen:
Fluggesellschaft:
Reiseflughöhe:
Flugregeln:
Transponder:
Anmerkungen:
Bemalung:
Route:
Tatsächliche:
 Fuß
Flugtyp:
Start:
Wirbelschleppenkategorie:
 Knoten
Ausweichflugplatz:
Schwer
Little Navmap - Online-Netzwerk Flugplanexport
Ausrüstung:
Startzeit:
Voice-Typ:
Flugzeugtyp:
Pilotenname:
Unterwegs:
 h
 min
Ausdauer:
Präfix/Suffix:
%1 - Export für %2
vPilot, xPilot oder SWIFT
IvAp
X-IvAp
Muster ist leer.
Datei "%1" existiert nicht.
Datei erwartet, aber "%1" ist ein Verzeichnis.
Verzeichnis "%1" existiert nicht
Verzeichnis erwartet, aber "%1" ist eine Datei.
pln
Simulator
FSX und Prepar3D
Microsoft Flight Simulator 2020
fms
X-Plane FMS 11
flp
Flugzeuge
Aerosoft Airbus und andere
Aerosoft CRJ
fgfp
FlightGear
gfp
Garmin
Flight1 Garmin GTN 650/750
txt
rte
PMDG Flugzeuge
gpx
Andere
lnmpln
Little Navmap
FSX und Prepar3D annotiert
Nur für alte Little Navmap Versionen.
Aerosoft CRJ für MSFS
Flight1 Garmin GTN 650/750 mit benutzerdefinierten Wegpunkten
JARDesign Flugzeuge

Exportieren Sie Navigationshilfen und Flugplätze als benutzerdefinierte Wegpunkte, um gesperrte Wegpunkte aufgrund unterschiedlicher AIRAC Zyklen zu vermeiden.
Dadurch werden beim Export von Flugplänen alle Wegpunkte als benutzerdefinierte Wegpunkte gespeichert.
Beachten Sie, dass der Export von Prozeduren nicht möglich ist, wenn dies aktiviert ist.

Exportiert mit Flugzeugspur und Flugplan.

Verwenden Sie dieses Format, um Ihre Pläne zu sichern, da es alle Funktionen wie Anmerkungen und mehr abdeckt.
Beachten Sie, dass die Verwendung dieser Einstellung die gleiche ist wie die Verwendung von "Speichern" oder "Speichern als" im Dateimenü.

Das angegebene Dateinamensmuster wird auch beim Export von Flugplänen über das Hauptmenü "Datei" verwendet.

Das gleiche Format als FMS 11 aber in das X-Plane 12 Verzeichnis gespeichert.
Little Navmap eigenes Flugplanformat
X-Plane FMS 3
Altes eingeschränktes Format.
X-Plane FMS 12
01.flp
Rotate MD-80, MD-11 und andere
PMDG-Flugzeuge für MSFS
Garmin Austauschformat für Google Earth und andere
html
HTML Flugplan Webseite
fpr
Majestic Dash MJC8 Q400
fpl
IXEG Boeing 737
corte.in
Flight Factor Airbus
Reality XP GNS 530W/430W V2
Reality XP GNS 530W/430W V2 mit benutzerdefinierten Wegpunkten
Reality XP GTN 750/650 Touch
Reality XP GTN 750/650 Touch mit benutzerdefinierten Wegpunkten
fltplan
iFly
FMC
X-FMC
ufmc
UFMC
companyroutes.xml
ProSim
BlackBox Simulations Airbus
vfp
Online
VATSIM vPilot, xPilot oder SWIFT
IvAp für IVAO
X-IVAP für IVAO
FeelThere oder Wilco
Level-D
efbr
AivlaSoft EFB
QualityWings
mdr
Leonardo Maddog X
xml
TFDi Design 717
route
iFly Jets Advanced Series
FMS
ISG Integrated Simavionics Instrumente
fpl.pln
PMS50 GTN750
%1 (%2)
Helikopterlandeplatz %1
Runway %1
Unbekannter Start
 / 
 zu 
Abflug
 benutze SID 
 Runway 
. 
Ankunft 
 benutze STAR 
 auf Runway 
 (
) 
 über 
 und 
-%1
 (%1)
Am Runway 
Am Runway.
 am Runway.
.
STAR-Runway "%1" ist ungleich dem Ankunftsrunway "%2".
Start
 von 
, 
Lande
 auf 
 Höhe
 auf beliebigen Runway, 
Reiseflughöhe 
 Start zum Ende des Steigfluges 
 Beginn des Sinkfluges zum Ziel 
Distanz 
Zeit 
Zeit 
nobrbProbleme auf dem Reiter "Flugplan":/b/nobr
nobrbProbleme beim Berechnen des Höhenprofiles für das Fenster "Höhenprofil Flugplan":/b/nobr
nobrbProbleme auf dem Reiter on tab "Treibstoffbericht":/b/nobr
Probleme gefunden. Hier für Details klicken.
Probleme gefunden.
Mehr ...
bDistanz:/b %1
bZeit:/b %1
bTreibstoffverbrauch:/b %1
Abschnitt
Abschnitte
%L1 %2 von b%3/b nach b%4/b: %5
p style='white-space:pre'%L1 Flugplan %2 von b%3/b nach b%4/b in Auswahl:  %5/p
  
Ungültig
Wegpunkt
%1 (%2)
NDB
NDB (%1)
Flugplatz
ILS
Runway
Nutzer
Nutzerpunkt
(%1)
 
°M/T
 °M/T
°M
 °M
°T
 °T
Abschnitt nach "%1" verletzt Restriktionen für Luftstraße "%2":
Falsche Richtung in Einwegsegment.
Reiseflughöhe %1 ist unter der minimalen Höhe von %2.
Reiseflughöhe %1 ist über der maximalen Höhe von %2.
Track oder Luftstraße
Luftstraße
%1 %2 nicht gefunden für %3.
Little Navmap - Flugplanformate für den Multiexport auswählen
Zeige Dateiauswahldialog für jedes exportierte Format
Zeige keinen Dateidialog. Erstelle Sicherungskopien in Falle eines Konfliktes.
Zeige keinen Dateidialog. Überschreibe existierende Dateien ohne Warnung
Exporteinstellungen:
Klicken Sie auf eine Zeile in der Tabelle oben, um den resultierenden Dateinamen und Pfad anzuzeigen.
Exportverzeichnis auswählen ...
Exportverzeichnis zurücksetzen
Flugplan jetzt exportieren ...
Ansicht zurücksetzen
Text vergrößern
Strg++
Text verkleinern
Strg+-
Pfad bearbeiten
Standardtextgröße
Strg+0
Pfad, Dateinamen, Dateimuster und Auswahlstatus zurücksetzen
Setzt die Exportpfade, Dateinamensmuster und Exportauswahl zurück
Dateinamensmuster bearbeiten
Dateinamensmuster zurücksetzen
Dateinamensmuster für Export zurücksetzen
%1 für Export vorsehen
Für Multiexport vorsehen
Kategorie
Nutzung
Dateiname
F2 oder Doppelklick zum Bearbeiten
Exportiere ausgewählte Formate
bBeispiel für Exportpfad und -datei:/b quot;%1quot;
Klicken Sie auf eine Zeile in der Tabelle oben, um den resultierenden Dateinamen, Pfad und mehr anzuzeigen.
Das Muster wird zur Erzeugung von Dateinamen beim Exportieren der Flugpläne verwendet.
Die Dateiendung wie ".lnmpln", ".pln" oder ".fgfp" ist ein Teil des Musters.

PLANTYPE: "IFR" oder "VFR"
DEPARTIDENT: ICAO-Code des Startflugplatzes
DEPARTNAME: Name des Startflugplatzes
DESTIDENT: ICAO-Code des Zielflugplatzes
DESTNAME: Name des Zielflugplatzes
CRUISEALT: Reiseflughöhe
Fehler: %1
F2 drücken oder Doppelklick, um das Dateimuster zu bearbeiten.

%2
Format zum Export ausgewählt.
F2 drücken oder Doppelklick, um das Dateimuster zu bearbeiten.

%1
F2 drücken oder Doppelklick, um das Dateimuster zu bearbeiten.

%1
Fehler: %1.
F3 drücken oder Doppelklick, um den Pfad zu bearbeiten.
Format ist für den Export ausgewählt.
F3 drücken oder Doppelklick, um den Pfad zu bearbeiten.
F3 oder Doppelklick, um den Pfad zu bearbeiten
Auswählen / Pfad ändern /
Exportieren / Pfad zurücksetzen
Dateinamensmuster
und Erweiterung
Exportpfad
Das Flugplanformat wird mit Multiexport exportiert, wenn ausgewählt
Wähle %1 zum Flugplanexport aus
eine existierende Datei
ein Verzeichnis
Flugplan jetzt exportieren
Pfad auf Standard zurücksetzen.
Der Standardpfad wird durch die aktuelle Szeneriebibliothek oder Simulatorauswahl bestimmt.
Falls nicht anwendbar, wird die beste Schätzung aus den installierten Simulatoren verwendet.
Dateimuster
Wähle Exportdatei für %1 aus
Flugplandateien %1;;Alle Dateien (*)
Wähle Exportverzeichnis für %1 aus
Exportpfade, Dateinamensmuster und Exportauswahl auf Standard zurücksetzen?
%1 für Export vorsehen
Für Export vorsehen
Mindestens Start und Ziel ist nötig.
Für %1 wurde nichts gefunden. Ignoriert.
Luftstraße %1 anstatt eines Wegpunktes als ersten Eintrag in der Routenliste gefunden. Ignoriert.
Keine Navigationshilfe für %1 auf Luftstraße %2 gefunden. Ignoriert.
Keine Navigationshilfe für %1 gefunden. Ignoriert.
Ignoriere Zeitangabe für Flugplatz %1.
Ignoriere Runwayangabe für Flugplatz %1.
Zwingend erforderlicher Startflugplatz %1 nicht gefunden.
Nutze Reiseflughöhe b%1/b für Flugplan.
Ignoriere Geschwindigkeitsanweisung %1.
Ignoriere Geschwindigkeitsanweisung %1 zugunsten der Flugzeugleistung (%2 wahre Fluggeschwindigkeit).
Kann Startposition für den ersten Eintrag %1 nicht feststellen.
%1 (%2)
Routenbeschreibung: b%1/b.
Flugplan von b%1/b nach b%2/b.
Distanz ohne Prozeduren: b%1/b.
Gefunden %1 %2: b%3/b.
Wegpunkt
Wegpunkte
 
SID gefunden: b%1/b.
STAR gefunden: b%1/b.
Ausweich%1 b%2/b gefunden.
flugplatz
flugplätze
, 
Erforderlicher Zielflugplatz %1 nicht gefunden.
Erster Eintrag %1 nicht als Wegpunkt, VOR oder NDB gefunden.
Kein Wegpunkt vor Luftstraße %1. Flugplanabschnitt wird ignoriert.
Kein Wegpunkt nach Luftstraße %1. Flugplanabschnitt wird ignoriert.
Wegpunkt %1 kann in Luftstraße %2 nicht gefunden werden. Ignoriere Flugplanabschnitt.
Keine Wegpunkte für Luftstraße %1 gefunden. Ignoriere Flugplanabschnitt.
Kein Wegpunkt %1 auf Luftstraße %2 gefunden. Ignoriere Flugplanabschnitt.
Ersetze generische SID Instruktionen mit DCT (direkt).
Ersetze STAR Instruktionen mit DCT (direkt).
Ignoriere ungültige Geschwindigkeits- und Höhenanweisung %1.
Ignoriere Geschwindigkeit und Höhe am Wegpunkt %1.
Little Navmap - Flugplan Routenbeschreibung
Routenbeschreibung für Flugplan hier eingeben.
htmlhead/bodypKopiert die aktuelle Flugplan-Streckenbeschreibung in die Zwischenablage./p/body/html
In die Zwischenablage kopieren
Routenbeschreibung für Flugplan aus Zwischenablage einfügen.
Von Zwischenablage
htmlhead/bodypAktualisiert die Routenbeschreibung aus dem aktuellen Flugplan nach Einstellungen oder anderen Planänderungen./p/body/html
Vom Flugplan laden
htmlhead/bodypEinstellungen zum Lesen und Schreiben der Routenbeschreibung/p/body/html
htmlhead/bodypSichtbarkeit der Schnellhilfe umschalten./p/body/html
Die Routenbeschreibung des Flugplans ist leer. Schaltfläche Hilfe drücken, um weitere Informationen zu erhalten.
!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"
htmlheadmeta name="qrichtext" content="1" /style type="text/css"
p, li { white-space: pre-wrap; }
/style/headbody style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"
p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"br //p/body/html
Start- und Zielflugplatz schreiben
DCT (Direkt) Instruktionen schreiben
Fluggeschwindigkeits- und Höhenanweisungen für Reiseflug schreiben
SID und STAR schreiben
Generische SID und STAR schreiben
Wegpunkte statt Luftstraßen schreiben
Größe vom oberen und mittleren Teil ändern.
Größe der Schnellhilfe ändern oder schließen.
Flugplan erstellen
ICAO-Kennung des Start- und Zielflugplatzes weglassen.
Beachten Sie, dass die resultierende Beschreibung nicht in einen Flugplan eingelesen werden kann.
Fülle direkte Verbindungen zwischen Wegpunkten mit einen "DCT
Reisegeschwindigkeit und Höhe zur Beschreibung hinzufügen.
Die Geschwindigkeit wird beim Einlesen einer Beschreibung in einen Flugplan
zugunsten der aktuell geladenen Flugzeugleistung ignoriert.
Ignoriere Luftstraßen und ersetze diese durch Wegpunkte
Ausweichflugplätze schreiben
ICAO-Kennungen für alle Ausweichflugplätze an das Ende der Beschreibung anhängen
Schreibe SID, STAR und die entsprechenden Übergänge in die Beschreibung
Füge "SID" und "STAR" Schlüsselwörter hinzu, anstatt der Prozedurnamen
Schreibe keine SID und STAR
Weder SID noch STAR zur Beschreibung hinzufügen
STAR und Übergang umgekehrt schreiben
Schreibe "TRANS.STAR" anstatt "STAR.TRANS"
Schreibe SID/STAR und Übergang mit Leerzeichen getrennt
Benutze Leerzeichen, um SID, STAR und Übergänge zu trennen
Lese Flugplätze am Ende als Ausweichflugplätze
Eine Liste von Flugplätzen am Ende der Beschreibung wird beim Lesen als Ausweichflugplätze erkannt, wenn ausgewählt.
Andernfalls werden die Flugplätze als Wegpunkte hinzugefügt.
Lese ersten und letzten Eintrag als Navigationshilfe
Erwartet keine Flugplatzkennung als ersten und letzten Eintrag, wenn ausgewählt
Lesen: Koordinaten an Wegpunkte anpassen
Koordinaten werden in nahe Navigationshilfen konvertiert, wenn möglich
b%1, Höhe %2/b
Flugplatz hat keinen Runway.
 Nummer 
 Länge und Breite 
 Oberfläche 
 Einrichtungen 
Beleuchtet
Geschlossen
Platzrunde auf %1
%1 x %2
%1°M
Little Navmap - Runway für Prozedur auswählen
Runways:
 - Runway auswählen
%1 Einträge in die Zwischenablage kopiert.
Das Zentrum für die Distanzsuche ist nicht eingestellt.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste in die Karte und wählen Sie
"Zentrum für Distanzsuche setzen".
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Tabelle auf Standardwerte zurücksetzen.
Suchfilter zurückgesetzt.
Alle Einträge gelesen.
"%1"
Längengrad
Breitengrad
(Flugplatz nicht gefunden)
Flugplatz
Bearbeite Nutzerpunkte ...
Bearbeite Logbucheinträge ...
Lösche Nutzerpunkte
Logbucheinträge löschen
 (kein Anhang)
(Datei nicht gefunden)
Dateien
Zeige Abflugprozeduren für %1
Zeige Prozeduren (keine Abflugprozedur)
Zeige Ankunftsprozeduren für %1
Zeige Prozeduren (keine Ankunftsprozedur)
Zeige Prozeduren (keine Prozedur)
Wähle Zielrunway für %1 ...
Wähle Runway und nutze %1 als Ziel ...
Wähle Startrunway für %1 ...
Wähle Runway und nutze %1 als Start ...
Zeige Prozeduren
 (kein Runway)
Bearbeite Nutzerpunkt %1 ...
Lösche Nutzerpunkt %1
Bearbeite Logbucheintrag %1 ...
Lösche Logbucheintrag %1
Ansichtseinstellungen
Zeige Flugplatz auf der Karte.
Zeige Luftraum auf Karte.
Zeige VOR auf Karte.
Zeige NDB auf Karte.
Zeige Wegpunkt auf Karte.
Zeige Nutzerpunkt auf Karte.
Zeige Logbucheintrag auf Karte.
Zeige Onlineclient/Flugzeug auf Karte.
Reiter öffnen oder schließen
%1 von %2 %3 ausgewählt, %4 sichtbar.%5
 Letzte Aktualisierung: %1
Flugplätze
Navigationshilfen
Nutzerpunkte
Logbucheinträge
Wirkliche Zeit %1
Simulatorzeit %1
Distanz %1
Flug Gesamtwerte:
. 
Clients
Centers
Export
Internetadresse in die Zwischenablage kopieren
pbDiesen Flugplan nach SimBrief exportieren?/b/ppDie nachstehenden Informationen werden gesandt:/ptabletbodytrtdRoutenbeschreibung:/tdtd%1/td/trtrtdReiseflughöhe:/tdtd%2/td/trtrtdFlugzeugtyp:/tdtd%3/td/tr/tbody/tablepÖffnen Sie Ihren Webbrowser und melden Sie sich bei SimBrief an, bevor Sie den Flugplan exportieren./p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Adresse im Webbrowser öffnen.
SimBrief Flugplan an den Webbrowser gesendet.
SimBrief Webadresse in die Zwischenablage kopiert.
Stil für Benutzeroberfläche zu "%1" wechseln
Umschalt+F2
Umschalt+F3
MSA %1 %2 (%3, %4)
°T
°M
%1°
◄
►
CL
%1 (%2)
…
CT 
ATIS 
AWOS 
ASOS 
Little Navmap
In die Zwischenablage kopieren
Nachricht als formatierten Text in die Zwischenablage kopieren
Little Navmap
 ►
◄ 
Little Navmap - Zeit für Sonnenschatten einstellen
HH:mm UTC
Track Download gestartet
Tracks gelöscht
pFehler beim Versuch, eine verschlüsselte Verbindung zum Herunterladen von Tracks herzustellen:/ppWebadresse: %1/ppFehlermeldungen:  %2/ppFortsetzen?/p
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Fehler ignorieren.
pDownload der %1 Tracks von  "%2"  fehlgeschlagen./ppFehler: %3 (%4)/ppÜberprüfen Sie die Einstellungen zu Tracks oder schalten Sie die Downloads aus./ppUnterdrücke weitere Fehlermeldungen während dieser Sitzung./p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Track Download fehlgeschlagen.
li%1: %2 Tracks./li
keine
pFehler beim Lesen der Tracks.  Stellen Sie sicher, dass die neuesten Navigationsdaten benutzt werden./pulli
/liliMehr ...
/li/ul
pTracks heruntergeladen./pul%1/ul%2
Track Download fehlgeschlagen.
%1: %2 Tracks
keine
Tracks heruntergeladen: %1
, 
Fehler beim Lesen des Tracks %1 (%2) mit Route %3.
Little Navmap - Platzrunde
Distanz vom Runway zum Gegenanflug
 %dist%
Gegenanflug zum Runway:
Platzrundenhöhe über Flugplatz
 %alt%
Runways:
Länge des Endanfluges
Ignoriere die Länge des Endanfluges und berechnen ihn mit 45° vom Runway zum Gegenabschnitt
Queranflug 45° zum Runwayende
Links
Rechts
Richtung:
Endabschnitt:
Höhe der Platzrunde:
Pfeile mit den empfohlenen Ein- und Ausgangspfaden anzeigen.
Ein- und Ausgangspfeile:
Linienfarbe
ft
kts
fpm
gal
lbs
gph
pph
b%1/b
%1
 span style="font-size: small;"(%2)/span
 (%2)
%1, %2
km
NM
mi
m
km/h
mph
m/s
l
kg
kg/h
l/h
b%1, %2/b
 span style="font-size: small;"(%3, %4)/span
 (%3, %4)
%1 %2
Little Navmap
%1 - Aktualisierungen verfügbar
Diese Aktualisierung ignorieren
Später erinnern
Schließen
Im Webbrowser herunterladen
In die Zwischenablage kopieren
Aktualisierung verfügbar
Stabile Version
Beta oder Test Version
Entwicklungsversion
%1: %2
nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;bgt;gt; Veröffentlichungsinformationen lt;lt;/b
nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;bgt;gt; Im Webbrowser herunter laden lt;lt;/b
Für Ihr Betriebssystem ist keine Version verfügbar.
Fehler beim Prüfen von Aktualisierungen auf
"%1":
%2
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Little Navmap - Nutzerwegpunkt bearbeiten
Erforderliche Kennung des Wegpunktes.
Empfohlen wird eine kurze Kennung in Großbuchstaben ohne Leerzeichen.

Kennungen, die mit "WP" gefolgt von einer Nummer beginnen, werden automatisch umbenannt, um die Flugreihenfolge widerzuspiegeln.
Beispiele: "WP1", "WP2" oder "WP10".
Region:
Breiten- und Längengrad:
Optionale zweibuchstabige ICAO Region des Wegpunktes.
Kennung:
Anmerkungen:
Name:
Name des Wegpunktes
Erkannte Koordinatenformate:
- Grad, Minuten und Sekunden: N49° 26' 41.57" E9° 12' 5.49" oder 49° 26' 41.57" N 9° 12' 5.49" E
- Grad und Minuten: N54* 16.82' W008* 35.95', N 52 33.58 E 13 17.26 oder 49° 26.69' N 9° 12.09' E
- nur Grad:  49.4449° N 9.2015° E oder N 49.4449° E 9:2015°
- Grad mit Vorzeichen: 49.4449 9.2015. Negativ ist Westen oder Süden. Reihenfolge für Breiten- und Längengrad hängt von Koordinateneinstellungen ab.
Grad, Minute und Sekunde kann in den obigen Formaten ausgelassen werden.
Der Breitengrad muss zuerst stehen, N/S- und E/W-Bezeichnungen sind notwendig.
Ein Leerzeichen ist nur nötig, um Breiten- und Längengrade zu trennen oder Grad/Minuten/Sekunden, wenn keine Symbole genutzt werden.
Andere Formate:
- Grad und Minuten: N44124W122451, N14544W017479 oder S31240E136502
- nur Grad: 46N078W
- Grad und Minuten: 4620N07805W
- Grad, Minuten und Sekunden: 481200N0112842E (SkyVector)
- Grad und Minuten als Paar: "N6500 W08000" oder "N6500/W08000"
- NAT-Typ: 5020N
Die obigen Formate müssen exakt wie im Beispiel angegeben werden.
Längen- und Breitengrad:
 - Bearbeite Anmerkungen für Flugplanposition
b%1 %2 Region %3/b
 - Bearbeite Flugplanposition
Wähle Nutzerpunkte für Anzeige aus
Alle
Keine
Unbekannte Typen
Nutzerpunkt verschoben.
Abflug
Ankunft
Simulator-Datum und Zeit: %1 %2, %3 %4
Registrierung: %1
Flugplan:
Flugzeugleistung:
Reiseflughöhe: %1
Flugnummer: %1
Modell: %1
Typ: %1
Flugplandistanz: %1
Geflogene Distanz: %1
Unbekannte Nutzerpunkttypen anzeigen oder verbergen
Zeige oder verberge %1-Nutzerpunkte
Nutzerpunkt hinzugefügt.

            

            

        
Nutzerpunkt
Nutzerpunkte
Alle / aktuelle Auswahl von Nutzerpunkten umschalten
Keine / aktuelle Auswahl von Nutzerpunkten umschalten
Mehr ...

            

            

        
Öffne Nutzerpunkt CSV-Datei(en)
CSV-Dateien %1;;Alle Dateien (*)

            

            

        
Öffne X-Plane user_fix.dat-Datei
X-Plane User Fix-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Öffne Garmin Nutzerwegpunkt-Datei
Garmin Nutzerwegpunkt-Datei %1;;Alle Dateien (*)
Exportiere Nutzerpunkt CSV-Datei

            

            

        
Exportiere X-Plane user_fix.dat-Datei
Exportiere Garmin Nutzerwegpunkt-Datei
Exportiere XML-Datei für FSX/P3D BGL Compiler
XML-Dateien %1;;Alle Dateien (*)
Exporteinstellungen für Nutzerpunkte auswählen
Export für X-Plane 12
Die Datei wird für X-Plane 12 formatiert, falls ausgewählt.
Andernfalls wird das Format von X-Plane 11 verwendet.
 - Nutzerpunkt Exportoptionen
An eine bereits vorhandene Datei anhängen
Kopfzeilen werden ignoriert, wenn dies aktiviert ist.
Nur ausgewählte Nutzerpunkte exportieren
Kopfzeile hinzufügen
Little Navmap - Nutzerpunkt
Aktivieren, um den Typ aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Kennung:
Breiten- und Längengrad:
Name:
Aktivieren, um die Kennung aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Erkannte Koordinatenformate:
- Grad, Minuten und Sekunden: N49° 26' 41.57" E9° 12' 5.49" oder 49° 26' 41.57" N 9° 12' 5.49" E
- Grad und Minuten: N54* 16.82' W008* 35.95', N 52 33.58 E 13 17.26 oder 49° 26.69' N 9° 12.09' E
- nur Grad:  49.4449° N 9.2015° E oder N 49.4449° E 9:2015°
- Grad mit Vorzeichen: 49.4449 9.2015. Negativ ist Westen oder Süden. Reihenfolge für Breiten- und Längengrad hängt von Koordinateneinstellungen ab.
Grad, Minute und Sekunde kann in den obigen Formaten ausgelassen werden.
Der Breitengrad muss zuerst stehen, N/S- und E/W-Bezeichnungen sind notwendig.
Ein Leerzeichen ist nur nötig, um Breiten- und Längengrade zu trennen oder Grad/Minuten/Sekunden, wenn keine Symbole genutzt werden.
Andere Formate:
- Grad und Minuten: N44124W122451, N14544W017479 oder S31240E136502
- nur Grad: 46N078W
- Grad und Minuten: 4620N07805W
- Grad, Minuten und Sekunden: 481200N0112842E (SkyVector)
- Grad und Minuten als Paar: "N6500 W08000" oder "N6500/W08000"
- NAT-Typ: 5020N
Die obigen Formate müssen exakt wie im Beispiel angegeben werden.
Aktivieren, um die Region aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
htmlhead/bodypKennung des Wegpunkts. /ppEine Kennung mit bis zu fünf Zeichen ist für den Export zu anderen X-Plane-Formaten notwendig quot;user_fix.datquot; oder Garmin quot;user.wptquot;./p/body/html
Aktivieren, um die Sichtbarkeit aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Aktivieren, um die Bezeichnung aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Region:
Höhe:
Importiert aus Datei:
Typ:
Höhe dieses Wegpunkts
 %alt%
Aktivieren, um die Tags aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Aktivieren, um die Höhe aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Sichtbar von:
Typ, der das benutzte Symbol bestimmt
Tags:
Liste der Tags. Einfaches Textfeld für verschiedene Zwecke.
Letzte Änderung:
htmlhead/bodypDefiniere die maximale Sichtdistanz, ab der der Wegpunkt auf der Karte angezeigt wird./ppDie Sichtdistanz wird in der Statusleiste angezeigt./p/body/html
 %dist%
Zwei-Buchstaben-Code der ICAO Region.
Wird für den Export in X-Plane "user_fix.dat" benötigt.
Aktivieren, um die Namen aller ausgewählten Wegpunkte zu ändern
Anmerkungen:
Temporärer Nutzerpunkt. Beim nächsten Start löschen.
 - Bearbeite Nutzerpunkt
 - Füge Nutzerpunkt hinzu
 - Bearbeite Nutzerpunkte
Längen- und Breitengrad:
Magnetische Missweisung: %1
Temporärer Nutzerpunkt - wird beim nächsten Start gelöscht
-
Flugplatz
Flugfeld
Lesezeichen
Hütte
Geschlossen
Fehler
Flagge
Helikopterlandeplatz
Ort
Logbucheintrag
Markierung
Berg
Hindernis
Nadel
POI
Hafen
Unbekannt
VRP
Wegpunkt
VOR
VORDME
DME
VORTAC
TACAN
NDB
Leuchtturm
Typ
Letzte Änderung
Kennung
Region
Name
Tags
Anmerkungen
Sichtbar von
%dist%
Längengrad
Breitengrad
Höhe
%alt%
Aus Datei
importiert
NOAA Wetter heruntergeladen.
IVAO Wetter heruntergeladen.
VATSIM Wetter heruntergeladen.
ASP4
AS16
ASN
Active Sky
pFehler beim Versuch, eine verschlüsselte Verbindung zum Herunterladen von Wetterinformationen herzustellen:/ppWebadresse: %1/ppFehlermeldungen:  %2/ppFortsetzen?/p
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Fehler ignorieren.
Wetter Download fehlgeschlagen.
pWetter-Download von  "%1"  fehlgeschlagen./ppFehler: %2 (%3)/ppBitte Wettereinstellungen überprüfen oder Wetter-Downloads abschalten./ppUnterdrücke weitere Benachrichtigungen während dieser Sitzung./p
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen.
Active Sky Wetterinformationsaktualisierung.
X-Plane Wetterinformationsaktualisierung.
Kann den Server nicht starten. Fehler:
%1.
a href="%1"b%1/b/a (IP-Adresse a href="%2"%2/a)
Kein Nutzerflugzeug
Kein Flugplan
Flugplatz %1 nicht gefunden
Ungültiger Ausschnitt
Höhenebenen zur Anzeige der Windvorhersage
Zeige Wind an Flugplanwegpunkten
Keine
Keine Windsymbole anzeigen
pFehler beim Versuch, eine verschlüsselte Verbindung zum Herunterladen von Höhenwinden herzustellen:/ppWebadresse: %1/ppFehlermeldungen:  %2/ppFortsetzen?/p
  
Diesen Dialog nicht mehr anzeigen und die Fehler ignorieren.
Fehler beim Herunterladen oder Lesen der Winddaten: %1 (%2)
Zeige Wind für 80 m bzw. 260 ft über Grund
Wind auf Reiseflughöhe
Wind auf ausgewählter Höhe
Zeige Wind auf ausgewählter Höhe
 (Windanzeige ausgeschaltet)
 (zeige für Grund)
 (zeige für Flugplan)
Auf %1%2
Grund
Reiseflughöhe
Manuell
Deaktiviert
NOAA
Simulator
 Vorhersage von %1 bis %2 UTC.
Höhenwinde vom Simulator aktualisiert.%1
Höhenwinde von NOAA heruntergeladen.%1
Wind an Flugplanwegpunkten
Keine Windsymbole
Wind über Grund (nur NOAA)
Zeige Wind auf Reiseflughöhe
Legen Sie die Mindestlänge der Runways von Flugplätzen fest, die angezeigt werden sollen.
Die Länge der Runways kann auch von der Zoom-Distanz beeinflusst werden.
Maximale Höhe für Luftraumanzeige
Minimale Höhe für Luftraumanzeige
Detaillevel für die Kartenanzeige (auch "Strg++", "Strg+-" oder "Strg+Mausrad").
Höhe für Windanzeige
