Hinweis

Dies ist die Little Navmap 64-bit-Kompilierung, die für MSFS und X-Plane verwendet werden kann.

Beachten Sie, dass Little Navmap und alle zugehörigen Programme über das Netzwerk interoperabel sind (Little Navmap und Little Navconnect), ebenso wie das X-Plane-Plugin (Little Navmap, Little Navconnect und Little Xpconnect).

Auch die 64-Bit- und 32-Bit-Kompilierungen nutzen die gleichen Einstellungen und Datenbanken. Sie können beide Kompilierungen installieren und ohne Probleme von einer zur anderen wechseln.

Wenn Sie X-Plane verwenden, lesen Sie bitte das Benutzerhandbuch für die Installation von Little Xpconnect.
