Hinweis

Dies ist die Little Navmap 32-Bit-Kompilierung. Sie kann mit Prepar3D und FSX verwendet werden.

Beachten Sie, dass Little Navmap und alle zugehörigen Programme über das Netzwerk interoperabel sind (Little Navmap und Little Navconnect). Das Gleiche gilt für das X-Plane Plugin (Little Navmap, Little Navconnect und Little Xpconnect).

Auch die 64-Bit- und 32-Bit-Kompilierungen nutzen die gleichen Einstellungen und Datenbanken. Sie können beide Kompilierungen installieren und ohne Probleme von einer zur anderen wechseln.